大家好 大家好 我是诹访道彦
大家好 我是助理主持 紫月杏朱彩
本节目是由动画制作人诹访道彦为您带来
他曾参与制作过「柯南」「金田一」「城市猎人」「犬夜叉」等多部作品
现任「株式会社アスハPP」董事长
已经到2月下旬了 今年是闰年啊
是的
所以这个月有29天 感觉是赚了一天 你觉得呢
这个嘛 就觉得一年变得更长了啊
是不喜欢变长吗
就有一种 想要快点前进的感觉
那也确实 到了29号会有这种感觉
不过也相当于多了一个「肉之日（谐音）」
这么想的话 确实 哪怕变长我也同意了
隔了挺长时间了 再和azusa桑一起聊聊近况
不知道能听到什么话题呢
敬请期待
诹访道彦的suwaraji 请听到最后
诹访道彦的suwaraji
大家好 我是诹访道彦
大家好 我是紫月杏朱彩
终于啊...虽然是1月末的事情了
我终于去看了在武道馆举办的「lisani live 2024」
周末两天都有 我去看的是周日那场
在那里 终于看到了SC
我当时也不知道azusa桑会不会出场 只是看到出演者里有SC
然后并不是azusa桑的组合
是的 是其他的组合
那个5人组和3人组 我现在应该不能一下说出名字
「放课后climaxgirls」和「straylight」
歌舞都很厉害 看得我很感动
尽管我们一起工作这么长时间了 但这是我第一次看相关的表演
非常感谢
现在已经对azusa桑的shhis期待拉满了
期望哪天有机会可以来看
之后三四月份也有吧 好像有这个宣传
是的 请让我在这里说明一下
请
这次是SC的6th巡演
分为了大阪场和横滨场
3月2日和3日是在大阪
横滨公演则是在4月
大阪公演可能有些人不方便出远门
期待在横滨和你们相见
大阪也是开两天啊
是的
去大阪的各位肯定是已经满怀期待了
那我的话 希望4月有机会吧
是啊
说回lisani live 一共有9组艺人 唱了4个半小时以上了吧 快5小时 真的厉害
而且还是现场乐队伴奏
也有不少让我觉得「啊这个我听过！」的动画歌曲
看得非常开心
我看了周日那场 观众席是满座的
不愧是
毕竟我没怎么去过这种 动画歌曲的live
武道馆里面的各个观众 应该是有各自的推的吧
当然 如果是知道的的歌 就能做到一定的应援
也会有第一次听的歌曲
是啊 大家不都是会拿荧光棒嘛
是的
（虽然可能是第一次听）大家的颜色都是一样的
应该是跟着那些知道的人一起换颜色吧
估计是吧 那谁是领头的啊
确实
是在什么时机发出指示的
真的很感动
观众们肯定也是满怀着期待去看的
大家会说着什么「从艺人身上得到了能量」
但实际上 是艺人会从观众身上获得力量吧
真的是这样
我是这么想的
相信观众们内部肯定是有交流的
是的
可能在live开始之前 就有碰头会议了
有可能
哪怕台上不是自己的推 也能送上温暖的声援
整个会场热烈的氛围是靠观众们的努力
看得非常开心
真好
也很期待SC的live了
务必
提到最近 还有吉田照美的四格漫画「ロバロック」
那边也在一点点的发展
还要加上吉田的监修检查
最终的目标是动画化
不过在这条道路上 肯定是各个方向都尝试一下比较好
关于这个话题 我也会在节目里随时报告
到时候也希望能有吉田本人的评论
真好
那么 azusa桑最近有什么吗
这个嘛 还有什么可以说的呢
毕竟该宣传的都宣传了
一副准备要下班的样子啊
不不不
没有这回事
说到近况
在2024年 我人生第一次打了耳洞
这样
目前这个时刻 还没有打
是准备去打了
已经下了决心了
是的 毕竟是第一次 决定去医院打
医院是怎么弄的 自己去说吗
一般是在皮肤科
也是哈
应该是在皮肤科有这个
选了一个平时就有做打耳洞业务的医院
为什么想去打了呢
平时上一些live或者活动的时候
每次戴着耳夹都会有些不安
也是 可能会掉
是的
而且我的耳垂好像比较薄
这样吗
我也不知道 但化妆师是这么跟我说的
好像我的耳朵不太能撑得住耳夹
当然也要看耳饰的形状 一旦戴上比较大的 或者有重量的
每次一动 就很容易掉下来
就想着 希望可以毫无顾及的戴耳饰
就下了决心
原来如此
下了决心 那今后就可以看到更多精美的耳饰了
是的
差不多该到念邮件的环节了
广播名アルカホネ的来稿 非常感谢
「两位好
在过年放假的时候 我读了诹访桑写的书『诹访のアニメここだけの話』
诹访桑的广阔视野 再加上有温度的文字 真的很有趣
说到关于动画的读物 我看的比较多的是宮崎駿 庵野秀明这类创作者的访谈或书籍
这次则是从制作人的角度 了解到工作现场的氛围 感觉非常新鲜
而且这本书已经是10年前的了 有没有考虑出续篇呢」
10年前啊
我有在读卖tv的主页连载这个「只在这说的动画话题」
一周两次
像我现在每天在「note」更新的博客 算是它的前一代吧
里面连载了我关于动画活动之类的内容 然后总结起来出版成书了
原来现在也能读到吗
网上应该能找到吧
书本身是2013年出版的 当时还第一次举办了出版纪念派对
对我来说 是唯一的一本书
已经11年了啊
有着非常美好的回忆
现在还能被阅读 真的非常感谢
感谢这位听众
谢谢
已经过了10年了啊 还想再写一下
请务必
如果可以 也请大家多多提这方面的要求吧
其实这位听众 在lisani还跟我搭话了
这样吗
被问到「请问是诹访吗」果然是因为我有这胡子吗
这样啊
当时跟我说「是广播的听众」我听了也很开心
这位听众的邮件也看过好几次了
是的
刚才还提到了「广阔视野和有温度的文字」当然这也有编辑团队的功劳
给这位听众体验到了平时工作的氛围 感谢你的阅读
接着是来自 广播名エリア5〇5
「两位好
我听了吉田照美来做客的第一回
没想到能听到 三野文太和落合恵子的名字
原来大家都是文化放送出来的啊 主持人这行真是厉害
面对吉田的动画愿望 虽然诹访桑最开始有些不知所措
途中渐渐聊开 谈起如何真正走向动画化的道路
就像是旁观了一个企划的诞生 非常激动
带着这份期待 我打算去读一下『ロバロック』这部漫画」
挺好
这是个四格漫画 当时聊到了怎么推进一个企划
吉田想要动画化
漫画里也都是吉田本人自己的一些想法
当然是希望它能变成动画的
我们当时就在聊这些话题
现在是在慢慢进行中
期待了
请多多关照
接着是来自 广播名 白いシロッコ
「两位好
大泉洋将作为客串声优 出演柯南最新剧场版 『100万ドルの五稜星』
我作为从『水曜どうでしょう』就开始喜欢他的粉丝 真的特别高兴
而且这次还是以基德为主角 真是太期待了
已经迫不及待了」
谢谢
发表了大泉洋的出演消息
他本人也有发出评论
好像是类似于「所有以北海道为舞台的作品 怎么好像都有我」这样的话
确实 提到北海道就不得不提大泉洋啊
当年那个「水曜どうでしょう」节目确实很有趣
其实团队内部还有一个人特别开心
松井菜桜子（铃木园子cv）也是北海道出身的
她这次也会出场
这次她是为什么在北海道...虽然这跟声优出身地没啥关系啦
松井她好像是来自函馆吧 正好是这次剧场版的舞台
在这开个玩笑
一般柯南剧场版的舞台 不都是会爆炸嘛
也对
一般都这样嘛
常有的事 一般都会有什么被毁
也就是说五稜郭会被毁...但五稜郭它又...
想象不到它会怎么毁掉
因为它也不是建筑物啊
对啊
然后大家就说「不是 它旁边还有一个五稜郭塔」
是一个可以俯瞰五稜郭的展望台 难道是它会坍塌...不会吧？
大家都在各种想象 我觉得特别有趣
毕竟提到柯南剧场版 就离不开爆炸
是的
都成传统了
还请大家多多期待
而且这次的预告片 怪盗基德和服部平次 还有「刀」这个元素
还会让人疑问 基德平时不是找宝石的吗
我现在也是在一旁支持着大家
很期待最后的动向
也请大家等待之后的续报
4月12日上映
很期待
谢谢大家
感谢大家的邮件
本节目征集各类来稿 包括不限于普通来信 感想 以及各种请求
地址是suwacchi@joqr.net
期待大家的来信
接下来的环节是「My Back Pages」这次会放哪些歌呢 敬请期待
诹访道彦的suwaraji
suwacchi的「My Back Pages」
本环节将介绍一些给我青春时代增添色彩的
音乐和动画 以此来揭开我青春的一页
当然还有azusa桑的青春一页
这次选曲的主题是「温暖人心」
那就先请azusa桑进行介绍吧
请听第一首歌
Uru的「remember」
非常棒的一首歌
这首是「夏目友人帐」剧场版的主题曲
我很喜欢「夏目友人帐」的故事
喜欢吗
很喜欢
故事本身就很符合「温暖人心」这个主题了
是从漫画开始看的吗
是的 漫画全都看了
这样啊
还在连载中
新的一期动画也要出了
神谷浩史作为主人公
首先「夏目友人帐」的故事就很温暖了
Uru的歌声也很触动人心 仿佛能轻轻触碰内心 留下些什么
赞成
所以选了这首歌
原来如此
听着Uru的歌声 感动得呜呜落泪（谐音）
不好意思
啊这
频道错了
我也在动画里听过Uru的歌曲  很赞同你的说法
赶紧下一首吧
比起温暖人心 不如说会让人心潮澎湃吧 很老的歌了
松崎しげる「愛のメモリー」
这段副歌特别有名
这首是1977年出的 当时我还是高中生
后来松崎しげる还给柯南剧场版「纯黑的噩梦」做过宣传
比起说温暖 更像是为爱唱赞歌
是非常棒的一首歌
让当时还是高中三年级的我理解到 原来爱这么重要啊
你听了觉得怎么样
第一次从头开始听（只听过副歌）
开头还是挺沉静的
是的
让人觉得这是一首很冷静成熟的歌
本来还以为它开头就是很热情的氛围了
没想到开头这么柔和
唱功也特别厉害
感觉就是开头蓄力 然后爆发
当年的卡拉ok 也有人放声歌唱
很热闹吗
谢谢
还能再来一首
那就请azusa桑介绍吧
スキマスイッチ「星のうつわ」
无限开关 真不错
这个也是跟剧场版有关
是火影剧场版的主题歌
这样啊 那你是看了那个吗
是的 不过我不是在上映的时候看的
我开始追火影的时候 动画都已经差不多到尾声了
我是按时间线一路补过来的
听到这首歌的时候 就觉得这歌太好听了
一直在循环这首歌 甚至感觉都要忘记剧场版本身的内容了
虽然我也不太记得了 当时到底是什么触动了我
只知道它是深深扎在了我的心里
像这种脑内循环歌曲
是会因为某个契机 无意识的突然在脑内出现的
是的
看来这首歌就是这样了
没错
挺好的啊
虽然把歌曲内容联系起来也很好
但歌曲 漫画 动画 也可以是独立的
当时的那些思绪 也会让现在的自己更加充实
这也是非常好的
像这样介绍以前的歌曲...不过我拿出来的都是昭和老歌了
没有没有
像这样偶尔来个通常回 在这环节透出一些azusa桑的深层心理
有透出来吗
比如我的昭和老歌 就会让人觉得「啊 原来大叔是这样的人啊」
不不 其实挺多歌都听过 还挺出乎意料的
确实 毕竟旋律是永恒的
是啊
像是那些用在广告里的歌曲 大家听着听着就恍然大悟了 我也很开心
今天也谢谢大家 以上就是「My Back Pages」环节
诹访道彦的suwaraji
节目已经到尾声了
本节目积极征集大家的邮件
地址是suwacchi@joqr.net
接着是来自我的通知
我在给声优基础网络教材「ピュア・ヴォイス」担任顾问
不仅是面向希望成为声优的人 我觉得它作为一本说话发音的教材 还是很有用的
除了一些现行的方法 里面还记载了新技术之类的内容
如果有兴趣请搜索「ピュア・ヴォイス」
也请关注我的note博客
接下来是来自我的通知
我正在作为marine entertainment的女子组合「ALiCE Eyez」的一员活动中
下次的粉丝见面会预定在3月16日 期待大家的到来
以及每月在nico更新的节目「梅澤めぐ・紫月杏朱彩のラジオ花咲きカルタ」
还有在前面也提到了 3月2日和3日是SC6th大阪公演 还请大家多多关注
谢谢
敬请期待下一次的通常回
节目到这里要结束了
我是动画制作人 诹访道彦
我是助理主持 紫月杏朱彩
下周见