先来读一封邮件吧
好的
田所桑 飯大郎桑 晚上好
晚上好
这位听众的名字是佐藤桑
谢谢
两位都参加了SHiN桑和山崎桑的婚礼 玩得开心吗
说到婚礼的披露宴 就不得不提到节目表演
确实
人们在结婚的时候 决定办不办婚礼 一般就两种情况吧
一种是无所谓 另一种是虽然不想做 但不得不做
PS. 我属于前者 做不做都无所谓
因为妻子想邀请米奇老鼠 最后是在官方酒店举办的
花了大钱 让米奇米妮参加了婚礼
厉害
真好
真有钱啊
毕竟举办婚礼 当然是满足妻子的心愿最好
确实
结婚的人经常说的一点是
婚礼一定要按照妻子的心愿来 如果说了「无所谓」就完蛋了
咦 这位听众已经说出口了啊
根据我从已婚人士那里听到的 一旦你说了「无所谓」
哪怕在5年后 10年后 都会被翻旧帐
你当年说了无所谓是吧
这位听众你完了
所以这位听众 你已经让对方抽了一张 随时都能打出的手牌
深感遗憾
确实 毕竟「无所谓」已经包含了否定的意思
有一种随便敷衍的意思
对对对
我是不想办的
挺好 意志坚强
但一般还是不得不办
这跟你想不想办是无关的
比如说 虽然本人不想办 但可能家里人还是想看的
确实
这种情况 很多人会跑到国外去办婚礼
挺好
一方面是可以享受国外的美好风景 创造珍贵的回忆
另一方面 可以明显减少参加的人数
确实 把缩减婚礼省下的钱 用作旅费也是不错的选择
确实存在不想举办的人 当然如果我妻子想办的话 我肯定会办
所以你属于「无所谓」
无论要多少 我都会去办
想要珍视妻子的想法
原来如此
为了尚未出现的那个她
如果你要举办婚礼了 请一定要邀请我啊
好的 到时候打破巨大的气球 我就会登场
为什么会这样
就像J联赛开场一样
厉害 居然把最重要的角色定位交给我了吗
是有这个构想
是的 我们参加了婚礼
与其说是参加
不如说
我负责了主持
没错
我还挺惊讶的 看到你负责主持
那个是叫披露宴吗
嗯 婚礼的宴会 以及在这之前的「人前式」
我没想到 连「人前式」都是你主持
我也吓到了
你作为神的使者
是啊 我还说出了一句从未预想过的台词
「那么 请两位进行誓约之吻」
你站在距离两人30厘米左右的地方 看着他们亲吻 这场景实在是太好笑了
就是啊
请大家想象一下
一般是神父站着的地方 我就站在那个位置
就是啊
站在两人的中间 随着两人靠近亲吻 渐渐把你的脸挡住
没错
这是在搞什么
说真的 那个场景 不管是多么烂的搞笑艺人 都能觉醒吐槽天赋的
「喂喂喂 你这位置很奇怪吧」
这位置太奇怪了吧 为什么会在那里
他们亲的时候 我快速往右手边移动了
让自己不要被拍进照片里
不愧是你 考虑周到
第一次主持婚礼 就能考虑到这些
我至今也做过不少活动的主持人了
但这种仪式的主持 遣辞用句是真的很难
伊福部桑是准备了台本的 所以台本里的用语肯定是最正确的
我当然想完全按照台本 让仪式顺利结束
一般的流程就是 新郎入场
然后是新娘和父亲进来
这里有一个盖头纱的仪式
头纱本来是披在身后的 外婆给新娘盖在脸部 一起向前走
然后新郎再把头纱掀起 一般都是这个流程
当时入场的时候 听到大家热烈的掌声
然后外婆走到山崎桑的身旁
然后我说到 「那么准备开始盖头纱」
然而看到外婆一脸困惑
一看山崎桑 也是一样困惑的表情
我当时还不清楚发生了什么
但估计是这么多年主持经验 让我下意识就做出了反应
「看起来是新娘没有戴上头纱」
居然会发生这种事
就是如此 新娘根本没有戴头纱
太厉害了
是啊
没想到会有这种事
我当时也不知如何是好
就看到山崎桑举起了一根手指
一脸「再来一次」的表情
这居然能再来一遍的吗
就让山崎桑和她父亲先退场
多出了一段「请大家随意交流」的时间
就是啊 好好交流了
一般的仪式很难有这种情况吧
装作没看到 再来一次
不过我觉得很厉害的一点是
这次在教会举办的是「人前式」婚礼
形式上是向在场的所有人发誓 而不是向神
但因为是在教会 所以会摆着一些乐器 像管风琴之类的
SHiN桑他直接就拿起乐器 即兴演奏起来
那个乐器叫什么名字来着 箱型的
什么来着
康加鼓? 不对
是箱鼓
对 那里刚好有箱鼓
SHiN桑用箱鼓进行即兴演奏 用音乐把时间撑起来了
厉害 不愧是鼓手
真的超帅的
就这样化解了新娘的危机 把场子撑起来了 真的好厉害
接着就传来消息 找到头纱了
原来你们还去找了吗！
确实 这怎么还放在别的地方了
而且当时教会的大门是敞开的
我向外看去 看到穿着西装的人 用相当快的速度折返跑
真厉害
然后气氛很热烈 继续进行人前式的流程
誓约之吻也很厉害 不是吗
是的
誓约之吻是一个非常神圣的东西
对
通常是一个让家人们感动不已的场景
「请进行誓约之吻」然后大家鼓掌 拍摄照片 接着两人分开
我就准备到下一个环节了 然而看到山崎桑闭着眼睛
向着新郎那边 稍微凑近了一点
我脱口而出「这可没有第二次的啊」
虽然人前式的形式比较自由 但也没有再亲一个的吧
简直就吐槽个不停啊
婚礼居然还能这样吗
爱意都要溢出来了
我只好说「不好意思 这是仪式流程的要求」
我以前也参加过朋友的婚礼
两人亲吻的时候 我一般都会感动落泪
我懂
但看pyon桑的誓约之吻 我却想移开视线
好羞 不想看 你到底在让我看些什么啊
为啥啊
你们要亲就给我在家里亲啊！
也没到打情骂俏的程度吧
我当时就想着 这也太糟糕了
如果亲了两次 你这样想我还能理解 但人家也就亲了一次啊
第一次的时候 pyon桑就摆了一个像米妮一样的姿势 在那等着了
像米妮一样 翘着屁股
嗯嗯 手也向后翘的那种
我脑子里都是 别啊别啊 好羞啊 好想回家
不不不 你这回家也太早了
太羞了 麻烦你们在家里亲啊
这也太快了 之后还有另一个披露宴呢
总之就是 结束了这个幸福美满的仪式
接着就是披露宴
披露宴上有各种节目 田所桑你也
很久以前了 我们刚认识那会 自从她听了我的歌
她就一直在说 以后结婚的时候 一定要请我在婚礼上唱歌
这也太厉害了
然后这真的实现了
在听田所桑唱歌的时候 山崎桑也哭了
是的 成功让她哭出来了
在唱歌之前 你不是一直坐在自己的位置上嘛
田所桑 你能不能不要问那么多次 关于导线的事？
douse?（本节目的名字）
导线（路线）
怎么了
你当时坐在自己的座位上 喊我的名字 我就过去了
「我等会要去舞台 我想按这条路线走」
「路过那个人没问题吗？还是说 走另一条路线比较好？」
一直在问我哪个更好 不是这也没什么好比的吧 正常走过去不就行了
「那一桌的人我不认识 经过那里没问题吗...?」
路过一下而已 这都能认生的吗
因为我不想太显眼
如果只是普通的活动 那我肯定就无压力路过了
但毕竟是婚礼 我们是不能太显眼的 这是婚礼参加者的使命
包括服装的选择
我穿了一身黑 仿佛融入黑影
是很漂亮的连衣裙啦
所以我就绝对不想搞砸 所以想事先确认好
最后非常顺利 迅速上去唱了首歌 然后迅速下台
努力消去自己的气息
表演非常精彩哦
谢谢
整场披露宴的内容非常丰富
办了将近5小时
在此期间 你可是一直站着啊
都没时间吃饭
是的 没什么时间可以吃饭
一直在工作
在这里我也要忏悔一下
婚礼还有其他工作人员 我一直是在主持台那里
主持台后面 是工作人员们放东西的地方
有一个工作人员 他自己买了罗森的炸鸡 放在那里
真的对不起 在此忏悔 我吃了一个
没事的
偷偷吃了一个
都饿到这种程度了
想着必须往肚子里填点东西
我当时也没注意到 早知道就过去找你了 问你要不要吃
我也失误了
山崎桑其实有给我安排座位的 就在主持台旁边的桌子
本来那里会上菜的
但那个时间段 我还得在上面主持
工作人员就提议 要不要把我的份留到最后
我也觉得这样挺好的
然后 我的那个座位 真的一个菜都没上
当时就觉得不妙
酒店不是有添面包的环节嘛 不够的可以再要一份
添面包的时候 我拼命释放出饿肚子的气场 祈祷被服务员发现
但当然没被发现
毕竟你连餐盘都没有
是的 本来就没餐盘 不被注意也正常
哪有服务员会跑到主持台 问要不要加面包啊
当时确实没注意到
所以就偷偷吃了一块炸鸡
这是没办法的事
总的来说 我是主持了6个半小时左右吧
别处也没有这样的活动了
确实
后来我在line上得知 当时结束之后
高橋未奈美不是也在嘛
她也觉得我很辛苦 专门来打招呼了
我以为我是很正常的做了回复
后来听说 我是斜眼张嘴 说着辛苦了
对对对
确实是这样的
我居然有这么累吗
真的很厉害 正所谓是心不在焉的感觉
真的吗
我当时也几次找你聊天
你的应答非常奇怪
精神气全无
这真的不好 算是我的一大课题
体力问题
这也没办法 毕竟不吃饭站这么久
毕竟出乎意料的事 一个接一个 确实是没办法
还有什么「现在下载着歌曲 麻烦撑一下场子」 实在是搞不懂
给我提前准备好啊
居然是当场下载音乐
正是因为发生了这么多 都想要拍一个我本人视角的电影了
纪录片是吧
恐怕是一直在各处奔跑 比如走廊
很有趣
真的是非常恭喜的一件事 非常美好
恭喜结婚