哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
话说啊
为什么我们这么不受欢迎啊
怎么突然这么问
我们这可是有五人到了适婚年龄啊
不奇怪吗
反正我有二次元的男人就够了
就是这种地方！
心就是因为这种对现实男人不感兴趣的气场太强 才不受欢迎的
这样说的话 多重酱你太过积极了吧
对方都无语了
这也没办法啊 在看作交往对象之前 必须把能确认的都弄清楚
说不定是石桥敲过头了呢
(谚语: 敲着石桥走过——指走一步敲一下确认安全，谨慎过度)
而且波姐一装乖 马上就会暴露
你很吵啊 就是因为你在乱说话吧
水面你对恋爱本身就没有兴趣吗？
一直都在读女校 现在还不太懂和男生的接触方法
时世老是说默拉皮火山
还有塞内加尔摔跤
毕竟男人是自尊心很强的生物
什么意思
我如果谈论世界上的谚语
就好像在炫耀我的知识量
会让他们感到不愉快吧
原来是时世的顾虑
不是 为什么对话只有这两种选项啊
莫非是我们太缺乏男人的影子？
(指看起来好像有男友)
男人的影子？
这里面以前交过男朋友的举手
诶 全部都没有？！
这样的吗
大家都是 单身时长=年龄
我们把这些表现出来了 这就是对方不会轻松邀请我们的原因吧
但怎么样才能自然表现出男人的影子呢？
把马桶盖翻起来之类的？
看起来有男人在的样子
在床下藏小黄书
又不是思春期！而且藏起来又看不到！
在玄关贴一个「男」的贴纸怎么样
又不是养狗的贴个「狗」！
(狗打狂犬病疫苗后可以拿到贴纸 贴在玄关处告知家中有狗 已打疫苗)
这是打了什么疫苗啊！
要不我们在good-looking guy的围绕下走路？
这都有男人了！根本不是影子！
真不容易啊
我们每人来试试架空设定一个前男友吧
架空的前男友？
也就是将影子中的男性具体描述出来 使其轮廓更清晰
原来如此
多重酱的前男友会是什么样的呢
多重酱的前男友 应该是从乡下上京 很精神的小伙子？
听歌只听长⭕刚之类的
(长渕刚)
平时的装扮是背心和运动太阳镜
大概对勇次 顺子这种名字很敏感
(都是歌名)
约会中 会长时间举起拳头
可能经常会对某事后悔
都已经是⭕⭕刚本人了啊！
我的前男友就是长⭕刚吗！
辉波的前男友是什么人呢
按照现在的波姐来想象 大概是高意识系的吧
感觉很喜欢读村⭕春树的小说
(村上春树)
很崇拜堀⭕⭕文的感觉
(堀江贵文)
诶 不要啊
对话里面 应该有很多「策划 一致」这种商务英语
还有详细了解店家信息 点菜时会点菜单上没有的东西
会嘲笑那些去连锁店的人
用菲律宾的谚语来说 就是
对恋人而言 没有丑陋的地方
换成日本的说法 就是
情人眼里出西施
我当年真是年轻啊
心酱的前男友是怎么样的呢
心喜欢游戏 应该是游戏玩家吧
感觉有很贵的手柄
在游戏厅 表情不变地在节奏游戏打出perfect
是这种类型的？
每周去三次拉面二郎
在SNS上传游戏高分截图和拉面照片 获得高人气
还有鞋子看起来很快要破了
绝对是个胖子吧！冲个澡就发出喘息的那种！
嗯 所以应该不洗澡吧
不要啊 算我求你了 每天都去洗澡吧
水面酱的前男友呢？
绝对是变态吧 难以启齿的那种
因为有水面在 他才没有去犯罪
除了水面酱 没有人能理解他
说不定是被动物养大的
被发现时丧失了记忆 什么都记不起来了
确实是个令人很感兴趣的男性
虽然难以想象交往的场景
我的前男友是什么人呢
完全不知道
究竟是被怎样的前男友影响 才会变成时世这样！
总之不是日本人吧
说不定不是人类
是那种吧 姐姐你应该和空间、概念之类的交往过
等一下 为什么只有我的这么抽象
就当作年轻气盛吧
意识着这个前男友的形象 就能够表现出男人的影子吗
嗯 这样对方就能比较轻松地邀请了吧
好消息喵
阿西
这月发售的女性杂志 上面写着这个喵
大家 这可是机会啊喵
什么什么
「所谓好女人 就是不让对方感到有前男友」
「男性是一种发现男人影子后就幻灭的生物」
怎么办
总之 先倒一个？
预备
我倒
第一届 Himote House少女危机回避术大赛！
接下来各位要披露各种少女的危机回避术喵
我来
题目是这个
「邀请吃饭的烦人制作人」
回避他的方法
谁来扮演对象
诶 那就波姐
绝对很适合
OK OK
有请心酱的危机回避术
心酱 辛苦了
辉波制作人 您辛苦了
心酱真的演技很好呢
谢谢 我很开心
对了 心酱你肚子饿了吧
我知道附近有一家很好吃的牛舌店
不好意思 我接着还有一个工作
这样啊
是的是的
真的吗 那边五分钟左右就能搞定的哦 马上能搞定的
不好意思 那边还要开碰头会
这样啊
不好意思 那边已经定好要2、3小时了
那最后能给我侄女录个视频吗
那就录一个「多重酱 谢谢你一直以来的应援 我会加油的
下次一起去吃牛舌吧」
但这样的话 多重酱也不得不一起去了吧
那个时候 我会想办法的 虽然她住在大阪 我也不知道会怎样
我会带她去的
来录个视频
真的很抱歉 我下次的LIVE会招待您的
真的？
是的 如果可以的话 您可以那时候过来
我也想直接给出回复
心酱真是温柔啊 谢谢
好的 您辛苦了
辛苦了
经纪人在叫我了 不好意思
这样啊
不好意思 您辛苦了
太棒了
为什么波酱演大叔这么厉害啊
演得超好
大叔演得很好
其实我喜欢演大叔
厉害 不愧是你
确实 两人都好厉害
无懈可击的拒绝方式
真是跨越了风浪啊
真的是这样
是的 人生就是冲浪
啊 是名言
自己说了还没反应过来
下一个
阿西
这样啊
设定是这个
说着「绝对不会给别人看的！」要求你发裸照的男友
男友谁来演
多重酱
那么 有请阿西的危机回避术
喂 阿西
喂 多重君？
阿西 今天约会真的很开心
我也很开心
谢谢你
谢谢
那个 我没想到这么快就回去了
因为我明天要早起
这样啊
你看 毕竟是纪念日嘛
我还以为你会来我家住的
抱歉呢 果然我还是差了一点勇气
诶 你喜欢我吗
嗯 喜欢！
我也喜欢你
那个 那个
只是今天而已 我是真的想在今天和阿西一起度过一晚的
但因为你明天要早起 我就遵从你的想法
我就回来了 一个人在家
哇 谢谢
然后 我真的求你了！
能发裸照给我吗
真的求你了
阿西 求求你
多、多重君你是想要干什么？
因为今天是交往一年的纪念日啊
我真的很想和你待在一起啊
这样啊 但真的有点困惑啊
因为 阿西还没有那种想法啊
我脑子里都是那种想法
阿西的毛很多的哦
没关系的！不管是怎样的阿西我都喜欢
真的超多毛
拜托了！只发上半身也可以的！
上半身也是毛毛的
真的吗 那个...
我知道了 我也会发给你的
你也会发
我也会发的 我们来交换吧
但是啊 那个
什么
一发到网络服务器上
就不知道会怎样了
不 你是网络弱者 可能不懂吧
这些我很懂的
交给我就好了
多重君好帅 是这样的吗
是的
多重君关于电脑知道的真多
对 我很强的 所以发过来吧
作为尝试 我会先发过去的
你看了之后 就发给我吧
我知道了
啊不行不行 我不知道
搞得我有点想看了
危机回避失败
要用裸照在纪念日做什么啊
到底要拿来做什么 这是最奇怪的
阿西是猫 所以毛毛的
因为是猫
全身都是毛
太有趣了