哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
心 拿一下酱油
好的
难受 难受 难受 难受
什么都不想说
什么都说不出口
已经不行了 不行了 不行了
这可真是尴尬
诶 啊 对了
话说我昨天从前辈那拿到了岩盘浴的打折券
团体用一张就可以打折
如果可以的话 大家明天一起去吗？
啊 我不行
我也是
我应该也不行
抱歉 我也有些...
这样啊
我吃饱了
大家...
诶 岩盘浴什么的我去了会死的喵
最近大家都很奇怪
像今天 虽然大家在一起 却完全没有交流
感觉大家都在勉强自己
是多重桑不对吧！
哈？你这是什么说法？
水面你这样说不过分吗！
法国有一句谚语叫做 雨过天晴
这次恐怕是很难实现了
真是的！多重酱和水面酱都好奇怪！
给我适可而止啊！
你这样说...辉波酱也不对喵！
你好吵啊 区区一只猫
大家等一下 这是怎么了
发生了什么
不要打架 好好说话啊
变成这样都是因为你！
...梦？
是啊 一切都因我的邀请而开始
学校离我们家比较近吧
不如来我们家住吧？
诶 这样...
你还有姐姐吧？
没事没事 反正还有剩余的房间
诶 去新宿上班吗
要不要来我们家住？
心的家？
嗯 和我的姐姐们 还有一个我的朋友
虽然很开心能被邀请 但我是个积极强势的人
不会给姐姐们带来困扰吗
真是的 这可不像多重酱的风格啊
积极上前不就好了吗
那么 你什么时候过来？
果然share house没有这么简单
造成这种状况的就是我啊
差不多到极限了
我也到极限了
没想到会这么辛苦
诶
啊 心
都这个时间了 大家怎么了
没什么 我去睡觉咯
毕竟明天也要早起
无视无视
怎么办 会被读心吗
心酱 对不起
虽然对心很抱歉
诶 果然...
能占用一下你的时间吗
...好的
最近大家是不是都有些奇怪？
诶
最初明明那么开心
最近总觉得有些别扭
你果然察觉到了吗
你们昨天 是不是还谈了解散share house的事？
是我不好
也是啊！
本来就住在这里的我的家人
跟毫无关系的我的朋友
这当然会有顾忌啊！
很难住在一起吧！
...心酱
但是 这么讨厌Himote House的话 直接跟我说就好了啊！
哪怕是我在这种状况下 也不会想要和大家在一起的！
你冷静一下
够了！随便你们！
真烦人啊 这个丑女
这个秃子
混蛋杀了你哦
那家伙死了就好了
蠢货去死 去死去死
不要啊
让人觉醒奇怪的能力
因无聊的琐事大闹一番
被带去根本不想去的店里
陪着玩连规则都不懂的运动
这确实会厌烦呢
我累了
变成这样 就没有share house的意义了
回去之后 就由我来开口吧
我回来了
祝贺！一个月！
诶
吓到了吗喵
怎么回事
今天是值得纪念的一天 Himote House成员集合一个月的纪念日！
耶
纪念日？
嗯 正确的说法是我来到这里的一个月
多重酱说无论如何也想庆祝一下
这段共同生活能够开始 都是心酱的功劳
所以这次大家想给心酱一个惊喜
...这样啊
昨天真的是慌了
那么 蛋糕谁来准备？
我有熟人在蛋糕店上班 我去问问
OK
房间的装饰就交给我吧
谢谢
还有 心的钥匙...
我会停止时间 把它偷出来的
很好 这样就能顺利进行了
但是 要在会读心的心面前隐藏这件事...
差不多到极限了
我也到极限了
没想到会这么辛苦
诶
啊 心
原来是这样吗
才没有谈解散的事呢
明明这么开心
给你造成奇怪的误会 真是抱歉了
因为是一个月纪念日 所以做了这样的东西
围绕电视机的笑声
诶 家里的钥匙？
辉波在公司制作了原创的钥匙扣
晚饭咖喱的气味
心的是绿色的
我的钥匙 在什么时候拿去的
比以往更能感受到对共同生活的爱呢
无需言语也能拿出
你交了很棒的朋友呢 心
还有你的好姐姐们
饭后香甜的奶茶
大家...谢谢你们
融在了每一日中
那么
为了Himote House的进一步飞跃
干杯
随处可见的风景
大家这么热闹好狡猾喵
好想喝酒喵
回过神来才发现
阿西喝了是真的会死啊！
已在我们的体内持续流动
邀请了多重酱和水面酱 真是太好了
我回来了
欢迎回家
比任何魔法都有效果
世界上唯一的
My Sweet Home
回家吧
这样的一个月纪念 你觉得怎么样
这不能和我商量吧！
阿西和喵铃的散步
哲学堂是什么喵？
这是哪里喵
这里是在当地很有名的 叫做哲学堂的公园喵
哲学堂？为啥是这个名字喵？
我也不太明白 所以很好奇喵
去问问那只猫吧喵
不好意思 关于这个哲学堂你知道什么吗
好的 请你们到这边来
雨声好吵
这里是什么喵
这里叫做神秘洞
神秘洞
从洞里面会流出水
真的啊
虽然今天下雨 不怎么能看清
有在流水
比起洞里的水 天上的水更强喵
确实 跟现在这大雨相比
概念为零喵
这是什么
这是狸猫的石像
人类和狸猫很像
会去想坏事 想各种各样的事情
「有时会发出灵障」
灵障
是灵感
有灵感
小猫在二十岁后 就会变成妖猫
狸猫也会的
小猫和狸猫和人类 都是一样的啊
厉害 哲学出现了
是哲学 这就是哲学
厉害
怎么觉得有点勉强
只有我这么觉得吗
嘘 嘘
有什么在
真的啊 有什么在那边
看起来好坏
这里是鬼所处的地方
鬼比起狸猫 会更加激烈地生气狂暴
但在最后 若是有空间和时间
就会想着果然还是不能生气啊 骗别人不好啊
如此思考之后 人类将变得优秀
比田喵平时会生气吗
我刚才就在生气
因什么而生气喵
嗯 那个...吃的不够之类的
吃的不够
这生气的级别很初级啊喵
这是鬼啊 装成猫的鬼啊
不过就算昨天不够 我这样也行 因为还有明天！
原来如此 饭不够吃也是哲学
这很哲学
厉害
这就是哲学喵
为什么要一脸得意看着这边
不要看这边喵
你懂哲学了吗
感觉比田喵自身就是哲学了
我懂喵
比田喵 几岁了喵？
比田喵...25岁
25岁？！
居然是这种套路喵
是作为人类的25岁吗喵？
肯定不对啊喵！
换成猫的话 就是5岁！
换成猫就是5岁？！
肯定不对啊喵！
一副历经人生沧桑的感觉喵
这也是一个思考比田喵的场所喵
喵
变态喵
我也没有想知道这个喵
突然的发布喵
这也是哲学喵
你为什么要总结喵
是觉得说了「这也是哲学喵」就可以了吧喵