哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
好闲 好闲 好闲 好闲
呐 我们做点什么吧
这是我在公司拿到的桌游 要玩玩吗
好啊好啊
百合百合人生GAME？
这是什么游戏？
转动轮盘向前走 经历人生的活动
最终钱最多的人将获胜 这就是百合百合人生模拟游戏
可以最多8人进行游戏
小时候应该玩过类似的游戏
赶快开始吧！
大家最开始好像都是在"高中阶段"这一棋盘
很好 目标是亿万富翁！
一 二 三
诶 走到了什么
「贵安 被憧憬的学姐大人提醒领带乱了 休息一轮」
诶？突然就休息一轮？！
运气不好啊
被提醒领带乱了 有什么问题吗
像是高规格的女校一样
下一个是水面酱
好的
七 八 九
「目击到亲友的秘密 受到冲击 休息一轮」
又是休息一轮啊
秘密 这是目击到什么了啊
是让人震惊到不能行动的事情吧
但只是被提醒领带乱了 都会变得不能行动
是啊
四 五 六
「被睡着的亲友深深吸引 不禁亲吻上去
意识到自己真实的感情 坐立不安 休息一轮」
哇哦 大胆！
难道水面酱目击到的秘密就是...
如果目击到心酱和多重桑亲吻
确实会受到不少冲击呢
不要在别人睡觉的时候搞啊
才没有啊！这只是游戏里的事情啊！
「明明平时是优等生 不知为何在喜欢的人面前就会犯傻
苦恼不已 休息两轮」
休息两轮？！诶 什么情况？
在喜欢的人面前就会打乱节奏
正因为是优等生 所以对于这点更加苦恼 是这样吧
诶 我完全没共鸣啊
哪怕装乖也会马上暴露破绽 这一点还是挺像的吧
你很吵啊
「情人节 从班里女生们那里收到了大量的巧克力
却没有收到本命送的巧克力
苦恼不已 休息两轮」
友情巧克力？
话说休息是不是太多了
快进吧
那就假设全员休息了一轮 轮到多重酱了
好的
「亲友生病了 前去照顾
第二天自己也被传染感冒 怀着"也挺好"的心情 休息一轮」
怎么又是休息！
看起来 会造成休息两轮的只有「苦恼不已」
多重酱是和感冒的心接吻了吧
诶
这还真是令人震惊呢
不不不 我绝对不会去亲的
你用不着这么嫌弃吧！
两个女生接吻什么的 一般来说都是嫌弃的吧！
「一起过夜的时候 和亲友睡一张床
心动不已无法入眠 休息一轮」
看起来如此不可能的情景 也不会「苦恼」啊
内心很复杂呢
是啊
我们才没有！
嘴上怎么说都可以
这游戏真让人觉得慌
「受友人邀请 参加了和大学男生的联谊
触犯了百合之神的逆鳞 作为惩罚 休息35轮」
诶
35轮？！
休息这么多轮 实际上已经GAME OVER了吧
百合之神是什么啊
说明书上没怎么写到
不过都和睡着的亲友接吻了 还去异性的联谊
你这也太乱了吧
我刚好走到那个格子 也没办法吧！
而且我唯独不想被波姐说！
五 六 咦
强制停止
百合婚chance？
这是什么
「百合婚chance的场合 玩家之间可以结婚」
玩家之间结婚？！
从现在起变成团队战了呢
「全员选择两张觉得可以和她结婚的玩家卡片
如果两情相悦 就成功建立结婚关系」这样的规则
两张啊
那么 多重酱 请开始你的告白
波酱 请和我结婚！
居然不选一边照顾她一边接吻的心酱吗？
才没有啊！
而且她都休息35轮 根本派不上用场！
那么 请多关照了
啊啦 成功结婚了
太好啦
「而且 对于成功结婚的百合情侣
有一个"移居chance"的判定
只要转盘转到7 就可以成功移居欧洲
下一回合 这对情侣就可以移动到百合婚的欧洲棋盘」
还是不行啊
我也到百合婚chance了
那么 请开始你的告白
时世桑 请和我结婚
姐姐你呢
你能每早为我做味噌汤吗
时世桑...！
情侣结成！
接下来就是移居机会的判定了
转到7就可以了吧
总感觉能成
厉害 真的成功了！
你肯定停止时间了吧！
这转盘停下来的方式都很奇怪！
「在法律承认同性结婚的国度 举办了结婚式
过于幸福 休息一轮」
「去役所提交结婚申请表 同性婚姻被日本宪法所限制
受到冲击 休息一轮」
「参加了欧洲最大的同性恋游行
感到巨大的充实感 休息一轮」
「过多有偏见的房东 很难找到可以一起住的房子
受到冲击 休息一轮」
「经朋友的gay男性帮助
新生命诞生
为了生孩子 休息一轮」
「女友遭遇交通事故赶往医院  却不被认可为她的家人 无法见面
受到冲击 休息一轮」
欧洲和日本的差距好大！
而且大部分都很真实！
六 七 八
终于到终点了 好漫长啊
辛苦了
那么 是谁赢了呢
是怎么决定的来着？
全员到终点后 钱最多的人获胜
钱...
不是 它从起点开始就没变过啊
那就是平手了
真是的 要是多重酱那时转到7就好了
等一下波酱 你这是全都是我的错的意思吗 气气
纪念两人第一次吵架 上传ins吧
我从之前就在想了
上臂和胸部的柔软度真的是一样的吗
请不要拿我来验证
发生什么了喵
第二届 Himote House心动重金属嗓大赛
不要啊
这对嗓子伤害极大的比赛...
如果是好女人 哪怕是重金属嗓 也一定能让男性心动喵
于是 接下来让大家用重金属嗓披露让人心动的一句话喵
那就从上次玩过的我开始吧
有请心酱的心动重金属嗓 三二一 开始
哥哥 我做了个噩梦
你说了啥
你说了啥啊
能加个字幕吗
需要字幕
没想到说得这么不清楚
本来想说「可以一起睡吗」
完全听不懂
只听见啵啵啵啵的声音
可以一起睡吗！
真的听不懂
哥哥我不懂啊！
「你说了啥」
真正的金属嗓 听不懂说了啥
这才金属
不过可能挺不错的
真的？比上次做得好吗？
是的 比起上次还是有成长的
金属嗓的成长
厉害
下一个谁来
我来
有请水面酱的心动重金属嗓 三二一 开始
欢迎回来 亲爱的
是先吃饭呢？还是先洗澡呢？
呀~还是说...我呢！
举起了什么
手上一定举着什么
可怕
完全就不是疑问语气 而是在强加于人
「就选我啊！」
已经选好了
有种抓着领子的感觉
感觉在PV里会有这种 突然就换成别的
哒哒哒 哒哒哒
确实
有这种视觉系呢
有的有的
感觉会有
时世要上了
有请时世桑的心动重金属嗓 三二一 开始
时世这里的位置空着哦！
这里空着
一开始就吼起来了
必须在开头就给予冲击
平时就是这样的状态
对
平时就是这样说话
跟沧桑的大妈一样
跟「你的佐清桑是个好人哦」是一样的
（犬神佐清）
有的有的
跟「犬神家族」里戴面具的那个人差不多的感觉
刚才的说话方式 就是时世桑本人
「时世的这里空着哦！」
和犬神家族的面具佐清版本一样
确实一样