哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
心 心
多重酱 怎么了
别管这么多 快起来快起来
咦 这里是客厅？
诶 大家这是怎么了 房间一片破烂
我也刚醒来 完全记不清为什么会变成这样
波姐醒醒
水面酱也醒醒
让我再睡一会
有什么事吗 这大晚上的
已经是早上了啊 大家快醒来
咦 我为什么会睡在这里 昨天发生了什么？
说起来 好像是时世劝我们大喝了一场
确实是玩到很晚了
时世这人真是的
但是 姐姐她人不在啊
真的啊 时世 时世
好吵啊
阿西
你记得昨晚的事情吗
昨天是那个喵...
咦 想不起来了喵
喂喂
应该是木天蓼吸太多了
阿西也不记得了啊
不仅时世姐不见了 家里变成这样子是什么情况啊
那么 以残留的线索为基础
到底发生了什么 大家一起来推理吧喵
好的 真相大概只有一个
那么 首先是
非常的小心呢
这个房间到底怎么了
是的 大家要来想一下这到底是什么回事喵
不知为何 有一个拿着玫瑰花的狸猫装饰品喵
为什么呢
这难道是时世桑...？
姐姐
感觉有点像
居然像吗！
为什么要歪头呢
虽然它乳头都露出来了
是时世的塞内加尔前男友在求婚吧
这样啊
可能是的
这人可能是塞内加尔摔跤的选手
原来如此
非常有激情的男友呢
这里还有一个
这是什么情况呢喵
有谁死了
肯定是摔跤被摔死的吧
是因为塞内加尔摔跤吧
塞内加尔摔跤
这应该是现男友吧
修罗场啊
这样的吗
原来是修罗场
死亡讯息是「TK」
Tetsuya Komuro
说不定是指「小室哲哉」
Tokiyo
这就是指时世吧 既然是「TK」
果然 果然在最后要给时世留下爱的讯息
这样的吗
不过 那个像是乌鸦羽毛一样的东西是什么？
是什么呢
应该是中二病吧
特意设置一个案发现场
在塞内加尔之后 姐姐还和中二病交往了吗
越是想下去 谜团就越来越多了啊
有谁用手机拍下了昨晚的情况吗
来看看大家的相册吧 可能会有证据留下
啊 我好像拍到了什么
这么多毫无印象的照片 这到底是什么啊
那么 用毫无印象的照片作为提示
到底发生了什么 再来推理一次吧喵
以我爷爷的名义发誓！虽然他根本不是名人
好的 首先是这张照片
这到底是什么情况 有明白的人吗喵
姐姐到底在做什么
毕竟是姐姐 应该是那个吧
那么心酱 请根据毫无印象的照片说出一句话
换成日本的谚语 就是久居则安
学得很像
很像 厉害
我来我来
那么多重酱 请根据毫无印象的照片说出一句话
诶？受信费？我家没电视啊
住在这里
居然住在那里
被NHK找上门了
厉害
这语气和「请打开国门」一样
（佩里来航，日本有名的Flash动画）
我来
辉波酱 请根据毫无印象的照片说出一句话
不是的 是导航告诉我的 这是最短路线
这不对吧 你模仿的是「那个啊 我啊」吧
（山下清）
确实
不对吧 感觉模仿的不是时世姐
想着要模仿时世姐 结果变奇怪了
可怕可怕
我也想来试试
阿西 请根据毫无印象的照片说出一句话
在这个地方...哦！时世憨！
什么
多重酱笑得好厉害
超有趣的
谢谢
你们知道吗
不知道
原来不知道啊
是ひょっこりはん吧
（日本搞笑艺人）
是的
无趣
是时事梗呢
还有这样的照片
这张照片到底是什么情况 有人明白吗喵
像是在教训一样
看起来就是这样
我来
水面酱 请根据毫无印象的照片说出一句话
从现在开始 你们将要进行自相残杀
只有两个人
马上就能结束
马上就能结束了
水面酱的时世有些性感
那么我来吧
阿西 请根据毫无印象的照片说出一句话
那么 你们想好组合名了吗
是的！想取名为「Clown's Pocket」
喂
这是我博客的标题
一个非常土的标题
喂喂 才不土
取名Pocket是什么意思？
为什么会取这个名字？
意思就是小丑的口袋
为什么要取这个名字
你很吵啊
小丑的口袋
谷歌一下就会出来
是的
水面酱
还能笑成这样的吗
这是喝醉了吗
可能还没醒酒
果然还是谜团重重啊
我回来了
啊 姐姐
在我们不知不觉之间 房间变得一团糟
什么情况啊
时世桑 你记得昨晚发生了什么吗
既然如此 不如去看看防盗摄像头的录像吧
啊 是哦
诶 这家里还装了防盗摄像头吗
...这就是那个了呢
只是大家喝醉了而已
这个真好吃
决定让我们来宣传这个商品
就必须想个计划 但想不出什么好点子
大家还没听惯「无面冬兵卫」这个词 可能会难以理解
（日清的无面系列 用豆腐代替面 称作"没有面的面"）
那么 大家可以提出各种「没有⭕⭕的⭕⭕」
以此降低「没有面的冬兵卫」的违和感
第一届 Himote House「没有⭕⭕的⭕⭕」大赛！
谁先来喵
那我来
要不要按顺序来一圈
可以
多重酱的题目是这个
「测不准的占卜」
占卜师 我的恋情能顺利吗
是的呢 绝对会顺利的
那个...绝对是可以交往的
但我感觉对方肯定不会答应啊
没事的 你一定可以 一定可以和人交往的
啊 题目是什么来着
测不准的占卜
请问这是测不准的占卜吗
是的
真是够机智
什么意思
让它过去吧
「没有被使用的号码」
今天下班比较早 给男朋友打个电话吧
这个号码现在无人使用
诶
好在意之后的发展
在波姐后面 我该抱着什么心情
「不好的传闻源源不断的公司」
这里啊 不好的传闻真的源源不断
直到当天什么都不准备的！
都想着当天让出演者来做
比如说即兴发挥什么的
这公司真的不行
确实
原来是这里的公司
「不检点的女人」
那个...我...
话说最近啊 你听我说
我想去便利店工作 想要自立
虽然是这么想着
因为发型的原因就没被录取
超生气
看到了水面酱的黑暗面
她觉得这种女人是「不检点的女人」
「没有面的冬兵卫」
好吃啊
真是让人觉醒的味道
很美味
啊 这里也很好吃 这个角落的地方
好吃啊
这里也很好吃
这里