我要去便利店 你们要买什么吗
那我要茉莉花茶
我要冰淇淋
我能一起去吗
嗯 一起去吧
哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
呐 阿西酱 想和你商量一件事
什么啊 钱我是不会借的
拜托了 我还没发工资 只剩20円了
大家也都没有发工资啊！
老夫我也只有160円
不不 你还有100 比我好多了
求你了
不借不借
这是你自作自受吧
小气
呐呐 多重酱
诶 波酱愿意借给我吗
不是啦 我是觉得换个更可爱的灯会更好
门口的感应灯？
像是吊灯一样闪闪发亮的
如同游行一样的那种 客人应该会更开心吧
也是啊
但课长说费用昂贵所以不行
毕竟课长对钱还是很小气的
我也会找时机跟课长说说的
拜托了
哇 那个小姐姐胸好大啊
又在偷窥啊
真是恶趣味
不要说这种传出去不好听的话啊
这可是崇高的工作
哦 那边那个是没穿内衣吗
绝对没穿吧！真幸运！
这到底是什么工作啊
粗笔写不出来了 得去订新的
咳咳 大家早上好
早上好
希望今天一天也是零事故
是
课长 那位是？
我向大家介绍一下
这位是今天起在这工作的新井桑
我是新井水面 请多多关照
我来大致介绍一下
这是负责书画的主管 多重君
请多指教
请多多关照
新井桑也是先从书画开始
跟着多重君工作
我知道了
然后是负责迎接的辉波君
请多指教
请多多关照
迎接可是份受人欢迎的工作呢
辉波君学生时代就有在练新体操 很有魅力
别说啦课长 都是以前的事了
然后在上面的那位 是负责探查的阿西君
请多指教
请多多关照
探查这份工作 需要一些技术
虽然你离做这个可能还早
最好是现在就开始看着学习
我知道了
还有各种好处 很难放下了
我会加油的
然后 这位是负责射门的时世桑
我是新井水面 请多多关照
那个...我是新井水面 请多多关照
时世桑是老手了 但有点难相处
不过不是坏人 你不用在意
好的
那么就开始吧
多重君 从书画开始教新井桑吧
我知道了 你坐到这里来吧
好的
首先作为尝试 先模仿我的试着写一遍吧
是这种感觉吗
有点不对啊
再来一点...怎么说呢
更加动态 或者说更加卖弄风情
好的
这个怎么样
再来一点...怎么说呢
更加前卫 或者说更加家庭
很难呢
最开始大致这样就行了
慢慢熟练就好了
好的
啊对了对了 今天下班后有新井桑的欢迎会
没有预定行程的人尽可能去参加
好的
啊 来了 来了哦
大家保持冷静 注意不要出事故
我要怎么做
总之就和练习的时候一样
好的
黑白 A4 三张
欢迎光临 欢迎光临
快抄下来
大致一样就可以了
一瞬间看个大概 剩下就靠灵感了
好的
完成好的我就拿走了
时世桑
好了我就拿走
到下一个了
黑白 A4 五张...不是啊
从A4扩大到B4
扩大 好的
欢迎光临 非常感谢
这个该怎么办
用这个粗笔 写得大一些
大概要多大？
自己把握微妙差异
我知道了
大致一样就可以了 只要不出事故
啊
怎么了
稍微弄错了一点
稍微一点没关系的
努力遮掩住
好的
好了我就拿走
时世桑
真难啊
很快能习惯的
下一个是 网络打印 MKM004...
「名剑之舞」 是动画的相纸打印啊
啊啊 动画相纸
我现在去叫老师
多重君做好准备
我知道了
欢迎光临 锵锵巴利巴利
（柏青哥的bgm）
那个 动画相纸是？
最近这种画动画角色相纸的工作增多了
这样啊
不过没事 动画相纸有相应的专家老师 这个给你
你拿着这个 去那里站着
这是什么
快点快点
啊啊 老师 麻烦您了
嗯...冷酷的神秘系角色吗
水面 摆个姿势
诶 你突然这么说我也...
是这样吗
不错啊
课长 时世桑她...！
时世桑
按平时的方法来
多重君 去柜子那里把药拿过来
好的
新井桑你拿着这个 让那个小窗对面能够看到
请联系工作人员
卡纸
非常抱歉给您带来了困扰
纸被卡了
水面酱 你想象力太丰富了吧
为什么我是大叔啊！
第二届「Himote House 纪录片名言大赛」！
有请辉波酱的名言
「说白了 对你而言 安全裤是什么？」
果然 它就像青春的忘却之物
安全裤是青春的忘却之物
不受欢迎的成年女子 纽手辉波
Q 对你而言 安全裤是什么？
果然是那个...「看到了！」的那个瞬间
男性不管经历了多少岁月 哪怕成了老爷爷
他们都会去追求那个瞬间
所以 我们穿着安全裤
能够给予男性的各位
「看到了！」的那个瞬间
这对于女性来说也是一种快乐
更是一种宿命
不过如果是真的内裤的话 就会很害羞
正因如此才是安全裤 我是这么认为的
说得超好啊
厉害
真的？
说的全是糟糕的话
是啊
看起来像是在说着很棒的东西
其实说的内容都很表面
不愧是你
真的？那真是抽了张好卡啊
不愧是波酱 很棒
我是总结不出「青春的忘却之物」这种词的
那就上吧
哦 阿西
「说白了 对你而言 TPP(跨太平洋伙伴关系协定)是什么？」
哈？
是呢
TPP就像是...那个...
我觉得很好
朝向实现经济自由化
纽手家的猫 阿西
Q 对你而言 TPP
(跨太平洋伙伴关系协定)是什么？
这个嘛 是啊 首先那个
规模 它的规模很厉害
还有...规模...规模的...
除了规模厉害
还有那个什么 新闻上也有讲呢
那个...还有...
还有那什么
伙伴...是在维持伙伴关系呢
还有在维持伙伴关系
在维持
笨蛋啊
好难讲啊
内容本身你是知道的吧
诶
咦？
就是那个什么吧
首脑们做的那什么 他们聚在一起商量那什么
不是不是
就是说全部国家的出入口都降低费用
如果日本输出变便宜 大米什么的都会变便宜
现在是「日本的产业是否会崩坏」的问题哦
就是这样
朝向实现经济自由化
纽手家的猫 阿西
Q 对你而言 TPP
(跨太平洋伙伴关系协定)是什么？
又来了
因为这是很重要的事
一直在协商
心说的东西 阿西绝对一句话都没听进去
一句都没理解也很厉害
就很厉害
你去看新闻啊