哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
第一届「Himote House 崭新宣传大赛」！
崭新的
感觉在哪听过啊
一起来考虑超出身体接触和上目线的
面对男性崭新的自我宣传方式
以queen为目标 加油喵
宣传？
宣传啊
你们都不受欢迎 估计都不太擅长怎么宣传自己
你也一样
在场的所有人都是
充满杀气
谁先来喵
我刚刚想到了
有请心酱 面对男性崭新的宣传
直接在youtube上募集男友
直接成youtuber了
是的 然后干脆向其他youtuber下手
youtuber之间的恋爱
是的
每天都要上传两人的视频吧
对对对
「今天收到了这样的邮件！」之类的
然后评论里一堆差评
像是「闭嘴！」之类的
赞和踩之间的竞争
感觉会有很多踩啊
不过 可能可以用广告的收入去约会
对对对
还可以众筹什么的
这个好
两人再出个绘本吧
你这充满怨念啊
厉害 很崭新
崭新
这个直接胜出了吧
不会吧 这太快了才第一个人
还有谁
我来一个很老套的
多重酱面对男性崭新的宣传
我的胸部是能量点
这不是笨蛋吗
来摸摸
有什么会涌出来啊
运气会上升哦
涌出来
像是露德圣母朝圣地一样
讲真会有什么涌出来啊
那可以来清洗钱财吗
可以可以
而且你们不要盯着我的胸说话啊
在哪啊
你也一样
有些日子还是有的
你也一样 不 你不一样
我又不是胸部能量点
请不要来洗钱
下一个我来吧
阿西面对男性崭新的宣传
说完每句话后 都发出色气的吐息
就像是
啊 心君 早上好
早上好 你没事吧 身体不舒服？
没有不舒服
要一起去个喫茶店吗
喫茶店？好啊好啊
像是呼吸系统有问题
以为你在嘲弄人
分手的时候听起来很有趣
你等等 你等等
你为什么想要分手啊
就是这个
会让人笑出来啊
分手的原因就是这个啊
你居然还要继续这样！
还有谁
我来
水面酱面对男性崭新的宣传
在腹部放置一个柏青哥
事先设定好是立直状态
立直 告诉大家已经有两个7了
只要再来一个 就可以凑齐了
向大家宣传自己正处于立直状态
不好意思不太懂
就是在肚子上放一个柏青哥
什么情况
因为很多男性喜欢这个 吸引他们的好奇心
刺激着这一点 来宣传自己
这样啊 是指自己内心也是立直的意思吗
是的
提示「向右打」
受欢迎期到来 !!!!
向右打！
（中奖后会提示将弹珠向右打）
什么情况啊
就是向右打
这想象力真厉害
不愧是水面
崭新的
对于恋爱的兴趣也是全都一个人独占享受
事先必须喝下一堆柏青哥的弹珠
是这种装置吗
搞不懂了
中奖了就把弹珠吐出来
你自己吐出来啊
是的
这弹珠从哪里出来啊
确实
第二届 Himote House少女危机回避术大赛！
以queen为目标 加油喵
那我上了
时世桑的情景是这个
「和男友约会中 以前一个阿宅朋友来搭话 马上要暴露自己是宅」
我知道了
然后男友是心
我来吗
那个是宅的朋友 水面
我？
看起来就很糟糕
有请时世酱的危机回避术
刚才那里真开心啊
是啊
不过挺意外的 你不擅长坐摩天轮
我对高处比较...
哦哦 时世氏？
这不是时世氏吗
你熟人吗
...是啊
原来认识啊
好久不见啊
时世氏 等一下
这位男性是哪位
初次见面 我是时世的男朋友...
真肮脏！
...肮脏？
明明时世氏一直都在说要和独角兽结婚的
独角兽？
虽然这样讲你朋友也不太好
真是个古怪的人...
不是 不是的
我跟时世氏跨越了这么多年的风霜...
不是 你先闭嘴一下
我们难道不是灵魂的灵魂伴侣吗
你这样就说成灵魂和灵魂之间的关系了
我搞错了 她不是我的熟人
没有这样的吧
原来不是啊
不过 刚才你还说是熟人
时世氏 我们可是灵魂的灵魂伴侣啊
又重复了一次
你等等
你和这样的雄性在一起
虽然我不知道你们有什么不纯的关系
时世氏 你那时的热情去哪了
等下 看起来不像是大学的朋友啊
我们历经了这么多时光的风霜
历经风霜？时光的时世？什么？
我们从前前前世开始
就是灵魂伴侣了！
等一下
想着最近都不回我短信了
原来是这样啊
她没告诉我LINE账号
LINE账号反而没有啊
只知道电话号码
对对 我们是电话朋友 没想到是这样的脸
我们还一起在中野站买过东西 你忘了吗
记忆被改造了吗
被这个雄性改造了
不可原谅！
什么情况
让我来驱逐你！
你在说什么
骗人的吧
驱逐！驱逐！
结束
你为什么阿宅演得这么好
不可原谅！
这个雄性！
很厉害 压迫力很强
发现朋友后的强势出击
过于开心
明明只知道短信的联系方式
阿西和喵铃的散步
女仆揉揉喵？
这是什么店？
这里是女仆按摩店
揉揉？
给人们揉揉 解除疲劳
是的 揉揉脚底 解除疲劳
原来是脚底啊
你以为是揉哪里啊
当然是脚
真的吗 在动摇啊
好舒服喵
同性来弄这个就很不舒服了
这里舒服吗
喵的肩膀非常高兴喵
那就让它更加高兴一些吧
等一下 这个画面会做成什么样啊喵
无法想象喵
希望可以打上马赛克喵
打上马赛克就更糟糕了吧
马赛克就有点妨碍营业了
确实
爱喵 给她按个痛的喵
痛的地方？哪里痛呢？
脚底之类的吧
又是那个位置！
刚才认真的来了一下 不过这里应该可以吧
不行
肉垫很疲劳
我的爪子
痛吗
我的脚弓！肉垫弓！好痛！
肉垫弯不起来的
这个穴位是生殖器
生殖器不好
生生生殖殖器？
好痛
痛吗喵
好痛啊喵
你醒了吗喵
完全清醒了
清醒了啊
你谁啊喵
清醒了喵
下一个轮到喵铃了
爱喵 你听我说
怎么了
我的脚...
难道是湿湿的？
才没有
只是微湿
这不是臭的那种 主要是我们刚走过了河流一样的地方
要先擦干再弄吗 但是...
好啊喵
温暖的湿毛巾
暖暖地擦
真好啊喵
这就不会臭了
爱喵在闻味道
居然被闻了喵 何等羞耻喵
居然有这种服务喵
毕竟小猫咪的打招呼方式就是闻闻味道
确实 闻闻臭的地方
居然再现到这个程度了喵
嫁不出去了喵
这里不行啊
这里是肾脏
肾脏死了啊
看来你小便不好啊
好痛！
可能收尾不行
收尾不行
好痛啊
我可是偶像啊
这表情已经
能不能更可爱一点
经常能看到偶像被按痛的画面 但这么脏的发声还是第一次见
最后
好痛
好痛啊
非常感谢
最后是什么位置 好痛
最后是生殖器
好痛！生殖器好痛！
这也是一种...
哲学
才不是啦！