这周就要和北斗分开了啊 时间过得真快
快乐的时光总是短暂的
在最后你有想对听众们说的吗？
虽然我有很多想对angel酱、angel君说的话
不过还是等到下一次吧
我相信我会再一次来到这个节目见到大家的
哦哦 我也相信！
我也是 那么大家 等到再次相遇那天...
ciao
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 伊集院北斗&犬美役...以及
负责解说的神原大地
今天直接现身解说席了吗
我还挺喜欢这种回应大家期待的感觉
毕竟我也是和大家一样 在同一时间收听节目的
大家都对你的观察能力脱帽致敬
是谁开始说解说员的啊！我很喜欢 谢谢
今天大概也会有很多解说
我也不知道啊
能听到很多热情的话语
今天是很热血的感觉
上周真崎桑的选曲也是遵循了一定主题 我也在烦恼自己该怎么选
其实我在得知要做助手的时候 就决定好了最后要放的歌
然后我还挺纠结这之前要放什么的
今天我带来了 最想谈论的歌曲
原来如此 那么赶紧开始本周的M@STER SONG特辑吧
请听第一首
大スキ! / 天海春香
とっても とっても とっても
非常 非常 非常
とっても とっても
非常 非常
とっても 大スキよ ダーリン
非常 喜欢哦 亲爱的
I like you. ダーリン いい いい
I like you. 亲爱的 真好 真好
2回目のドライブ Doki Doki しちゃう
第二次的兜风 心动不已
広がる青い空 最高だね
广阔的蓝天 实在是太棒了
あなたといると楽しい
跟你在一起便很开心
2つに並ぶ 缶ジュース
摆在一起的两罐果汁
なんか もう うれしすぎて
实在是太开心了
ホッペに チュッってしたくなる
变得想要亲在脸颊上
だけど今は運転中
但现在还在驾驶中
横顔を 見つめていよう
看着你的侧脸吧
とっても とっても とっても
非常 非常 非常
とっても とっても
非常 非常
とっても 大スキよ ダーリン
非常 喜欢哦 亲爱的
I like you. ダーリン いい
I like you. 亲爱的 真好 真好
あ・い・あ・い・あ・い・
爱・爱・爱
あ・い・し・て・る ダーリン
我・爱・你 亲爱的
I love you. ダーリン いい いい
I like you. 亲爱的 真好 真好
我很喜欢广末凉子的 这首歌是我第一次买的单曲CD
然后这首歌由我在日播研的同期绘里子演唱
这对我来说 就是神之联动了
甚至感到一种责任感 我不选这首谁选！
所以我选了这首
这首歌很好的一点在于
几乎随处可见的和声
比如说「非常 非常 非常」的那部分
除了主旋律
还充满了和声 还有「一直一直」这里也是
这就好像乘车兜风时 坐在身旁
嘴上说了喜欢你 还要在心中再深深重复一遍 这种女生的心情
全部体现在了和声之中
是一首能看到女生内心的歌曲
而且春香她虽然外表看上去很开朗
其实她内在甚至比其他人都要敏感
由春香来唱 真的很好
我选这首歌 还有另一个理由
就是好在翻唱
最近CG也有翻唱企划 我觉得真的不错
我也想看看 我们作为组合 在组合曲之外的翻唱曲
我觉得315PRO来试试也挺好
所以我选了这首
对你来说 选择这首歌有着多个角度的原因
是的
既有着对接下来315PRO的希望 也因为春香她自己
谢谢
那么 请介绍第二首
BANG×BANG / 天ヶ瀬冬馬
今日を楽しめ HI!! HI!! HI!!
享受今日吧 HI!! HI!! HI!!
もっともっと HI!! HI!! HI!!
更多更多 HI!! HI!! HI!!
好きな事をやろうぜ ALL O.K.
做喜欢的事吧 ALL O.K.
勉強・仕事だけか能じゃないだろ?
只会学习・工作并不算什么吧？
素直になれよ BABY IT'S ALRIGHT
变坦率吧 BABY IT'S ALRIGHT
子供の頃・・・
在儿时・・・
成りたかったの何だ?
想成为的是什么?
みんな一緒に
大家一起
ぶっちゃけないか? SAY!!
坦诚说出来吧? SAY!!
BANG×BANG BIG BANG!!
心は BIG BANG!!
内心是 BIG BANG!!
夢と現実(リアル)をぶつけて BOMBER!!
梦与现实相撞 BOMBER!!
さあ叶えてみようぜ ROCKET DASH
实现吧 ROCKET DASH
極上のPEACE
最好的PEACE
BANG×BANG BIG BANG!!
BARI×BARI BIG BANG!!
やるなら思いっきり ENJOY FEVER
要做便全力 ENJOY FEVER
願ってるだけじゃ進まないぞ
若只是许愿则无法前进
EVERYBODY ACTION START
FIRE!! FIRE GO!!
BIG BANG!!
这首歌啊 希望大家能不管其他的 直接嗨
FIRE!! FIRE GO!!BIG BANG!! 这到底是什么鬼
冬馬他本身就是这种 虽然搞不懂但还是向前进的人
不管理由
这些在动画里也有表现
我觉得这是冬馬最大的优点了
也是这首歌的优点吧
这次我选择这首 还是因为冬馬和寺島拓篤之间的关系
在我们进入315之后
出了「Brand New Field」之后 差不多是第二年的时候吧
大家都很重视Jupiter
像我们都有各自的行程安排
作为Jupiter集合在一起的时间不是很多
刚好那个时候 是我加入IMAS以来最焦虑的时期
那时候进入三十岁 有段时间喉咙状态不好 不怎么能发高音
那个时候我就突然意识到 我可能做不到一直将北斗饰演下去啊
我很想多创造一些和北斗在一起的时光 但又很难创造出这些机会
又觉得光靠我自己也什么都做不到
就在那个时候 寺島说他要在自己的LIVE上
唱这首「BANG×BANG」邀请我和松岡去看他的LIVE
虽然最终松岡因时间安排没有去成 我最后在现场听了这首歌
我在寺島和冬馬身上感受到了
一种「以自身为起点传递信息」的能量
在这之后 我就想着要全身心投入进去
展现出北斗热血的一面
这首歌让我更加想要向前进
之前的LIVE也是唱得很开心 感觉全部都联系在一起了
这首歌将一切连接在一起了
这才第二首啊 居然就出现这些内容了
我都感动到了
寺島和冬馬他们就是这样的人啊
是啊
哪怕遇到了烦恼 他们也会拉着你向前
果然是leader和center
这首歌让我考虑了很多这方面的东西
所以我选它不只是因为这是冬馬的solol了
更是因为它对于Jupiter很重要
说得真好
接下来还会有什么啊
那么 请介绍第三首
抱きしめたい
想要拥抱住
貴女を心も身体も…
你的内心与身体...
結晶~Crystal Dust~ / 伊集院北斗
冷たい夜空
寒冷的夜空
無数に輝く星
无数星辰闪耀
今夜幾つも星座に変わる…
今夜也将有几颗化为星座...
震える心
颤抖的内心
北風が吹き抜けていく
被北风所吹动
ひとり歩く銀世界
独自走在银色的世界
眩しすぎる光
看那耀眼的光芒
今貴女は誰と…
现在你在和谁...
暖め合うんだろう…
互相取暖呢...
悴んだ指先に
在冻僵的指尖上
雪が優しく堕ちる…
雪缓缓落下...
抱きしめたい
想要拥抱住
貴女を心も身体も
你的内心与身体...
溶け合って結ばれて
融化相合结成
Crystal Dust
暖め合おう
互相取暖
このまま真冬の所為にして
如此这般 归咎于寒冬
さあ傍においで
快来到我的身边
近く深く
渐近深入
こよなく貴女と
与特别的你结成
Crystal Dust
久等了
谢谢
之前你说「TRIAL DANCE」是你遇到的一个障碍
那这首歌便是北斗遇到的墙壁
和现在不太一样
当时是作曲家来到录音棚 而且他对曲子有很大的讲究
他希望我能直直地将这首歌唱出来
但这首歌其实很难的
像是「想要拥抱住」这句词 其实如果在「抱」字这里稍微低一点
像助跑一样 接着的「住」字就比较好唱 但却被要求直直唱上去
真的很难唱
而且北斗的发音风格本来就是有缓急的
但是作曲家却认为这首歌不应该这样唱
所以我必须在失去武器的情况下 努力去保持北斗的角色感
我自己也非常烦恼 最后录了两天
我还找了做鼓手之类的熟人朋友
问他们知不知道 那些几乎不带颤音技巧的歌
然后我就听了很多
将这些经验带到了录歌现场
这首歌的声音都是直的 几乎没有摇的地方
成品出来后 就觉得是一首很适合冬日氛围的歌
怎么说呢 它拓宽了我的世界吧
如果没有他人的推动 我不可能唱出这样的歌
老实说 真的很辛苦
但如果能作为北斗唱出好的作品 这点辛苦就无所谓了
希望在315PRO也可以有这样的经历吧
所以我选了这首歌
其实 神原桑你录这首歌的时候 我也在录音棚
诶？这样吗？
我们没有见面
你倒是来见啊
不不不
当时IMAS的录音基本上都在一个固定的录音棚
所以 只要你去了那里 总能遇上一些什么人
我当时去看了一眼 发现是神原桑你在唱歌
而且整个氛围都特别认真
我当时就觉得 我进去不太好 就直接回去了
这样啊
原来如此
不过当时看着里面认真的氛围 就觉得一定能诞生出很好的作品
就带着期待回家了
这是什么内幕故事啊！还好我放了这首歌
第一次说
在辛苦之中诞生的作品 反而会有优点
是的
希望这些东西可以继续下去
谢谢
请介绍下一首歌
世界を巻き込むのさ―――この光へ
将世界卷入这道光
Follow Me Up!!!
DIVE to GRAVITATION / Jupiter
Everybody Stand Up!
Everybody Nonstop!
Hey! 孤独を開放こっち向けBaby
Hey! 放下孤独朝向这边Baby
待ってる時間は終わりさAngel
等待的时间已结束Angel
ハートのキャパシティ準備はAlright？
内心的容量准备Alright？
照準はミライ…
瞄准未来...
Come On, Get To The Dream!
タメライなんて最初から無いから (Try And Drive)
一开始便没有犹豫 (Try And Drive)
運命との (Wao!)
和命运的 (Wao!)
アバンチュール (Fuu!)
冒险 (Fuu!)
派手に決めるぜ (Woo…Go!)
华丽地前往 (Woo…Go!)
行くぜ！
出发！
世界を (Move On!) 巻き込むのさ (Ride On!) 声のかぎり
将 (Move On!) 世界卷入 (Ride On!) 在声音限度内
スキを見せたらもう…落ちてくGRAVITATION (It's Show Time!)
若是看到你的喜好...便下落GRAVITATION (It's Show Time!)
光は (LightUp!) 止まらないさ (Hands Up!)
光芒 (LightUp!) 不会停止 (Hands Up!)
キミも覚悟して？ (Yes!)
你也做好觉悟？ (Yes!)
引力はどこまでだってそう　強くなれる
引力无论所处何地 变得强大
未知なる領域へGo To Dive!!!
走向未知的领域Go To Dive!!!
这大概是Jupiter和声最多的一首歌了
上面和下面都有和声
一般的和声都是高3度
这首歌除了3度还有其他的和声
怎么说呢 这首歌就是用木星的重力 紧紧抓住大家
和声加起来得有几十人了
之前介绍的「inferno」千早雪步的和声我觉得很像火焰
而这里的和声线 我看出了重力层
将未来的Jupiter也紧紧抓牢
上次真崎桑也说到了
歌词里面还融入了之前的歌 比如说「恋をはじめよう」什么的
还有Big Bang什么的
并没有否定和忽视过去
而是跨越过去 一起带向明天
曲中展现的就是这样的Jupiter
希望大家继续关注现在和将来的Jupiter
带着这样明朗的心情 唱完了整首歌
有点像FES曲
对对
在场的所有人放声高唱
其实我现在最想在LIVE上唱的就是这个
真好
还没有披露过
这首歌还很适合打call
希望能和大家一起享受
不仅是Jupiter成员之间 感觉P们也能有很多的对视机会
对对对 希望能和大家一起唱
比如说这里的歌词「我们的现在↗」我并不只是发个高音
而是用出了我最能表现解放感的声音
其实其他歌也是这样的
在唱到「未来」之类的地方 我都会这样处理
大家如果感兴趣的话 可以去寻找一下每首歌里的北斗
真是期待
我会加油的
谢谢
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自10月4日起开始配信的
両手広げて　もっと前進しよう！
张开双手 继续前进吧！
顔上げて　いつも全力でGO！
抬起头 一直都全力GO！
ココロの準備OK？
内心准备OK？
背伸びしたらリラックス
伸个懒腰放松一下
明日へ　駆け出して行こう！
向着明天出发吧！
ステップ！ / 本田未央
くよくよ　していても
就算发愁
イイ事なんかないっ！
也不会有什么好事！
今日は今日で　頑張ったなら
只要今天努力了
パーフェクト！
perfect！
心配ご無用！大きなココロで
不需要担心！用强大的内心
明日は明日の　風が吹くよ！
明天会吹起明日的风！
精一杯！　目一杯！
竭尽全力！　全力以赴！
この瞬間を　楽しんじゃおう！
享受这个瞬间吧！
両手広げて　もっと前進しよう！
张开双手 继续前进吧！
顔上げて　いつも全力でGO！
抬起头 一直都全力GO！
ココロの準備OK？
内心准备OK？
背伸びしたらリラックス
伸个懒腰放松一下
空に虹を描いて行こう
在天空中描绘彩虹吧
感じるままに　どんどん進んでGO！
随心所欲 继续前进GO！
顔上げて　足並み揃えてGO！
抬起头 统一步调GO！
胸はってIt's OK！
挺起胸膛It's OK！
吸って吐いてリラックス
吸气吐气放松
明日へ　駆け出して行こう！
向着明天出发吧！
以上是「ステップ！」
勇往直前的声音 不过这孩子虽然非常开朗
但还是会有自己的思考
绝不仅是一个开朗的人
但她在大家面前唱歌的时候 依然全力保持着偶像形象
拿上自己最强的武器 站在前面
没什么好说的了 就是完美的灰姑娘
是啊
还有全力演绎的原桑 虽然我们应该没有见过面
但只要听着这首歌 就变得想要支持她们了
我超喜欢紗友里的
一定是好人吧
超喜欢的
她会用歌声来讲述
比起旋律 更能听到她用歌声带来的话语
这个方面能让我想到春香
我懂
这方面是她的特色
真的很棒
全力演绎角色真的很棒
「ステップ！」在10月4日起开始配信
请介绍本周最后一首歌
M@STERPIECE / 765PRO ALLSTARS ​​​​
对神原桑来说也是充满回忆的...
是的
怎么说呢 我在很早之前就认识绘里子了
记得那时绘里子的粉丝网站刚出来 大概连10人都没有
真的很努力了
我知道她很厉害 但人气这种东西本来就很难
她进了IMAS
在10th的舞台上 看着ML和CG的孩子们也一起在台上
看着绘里子站在最中间
我就...真的特别高兴
当时大家都在台上 虽然我们没有在上面
其实在后面 包括现在的SC 那些没有上台的大家也在前进着
让人感概颇多
试音合格了Jupiter
其实在发表之前 我和松岡一起去看了幕张的LIVE
在那看着大家闪耀的身姿
我既感到了不安 不知道自己能不能做到这样
但又有一种决心 要好好加油
接着就是发表 然后一直等待着LIVE会是什么时候 等待着
接着便是315PRO开始的LIVE
从200人容量的LIVE HOUSE开始
就觉得这跟Jupiter好像啊
这感觉真的很好
一路都是大家从前的足迹
所以这首歌也能让我回想起 自己走过的道路
比如说「梦想是为了自己实现而诞生的证明」这些歌词
故意写出这种比较难懂的歌词 乍一看其实挺难看明白的
这像是yura桑对我们这些producer说
「是你们的话 肯定能读懂吧！」
这些孩子为了梦想走到至今 你们是能懂的吧
怎么说呢 作词人怀着信赖之心 将歌词扔了过来
其实每个人都可以有自己的接收方式
所以「M@STERPIECE」对我来说 既有着producer角度
也有着Jupiter角度
还可以是一直注视着绘里子的我
这样说着就非常感动了
之所以选这首 还因为这是我在315PRO的一个目标
这种「歌唱历史」的歌曲
不需要其他的东西 一首歌里积攒了所有的历史
我希望315PRO有一天也能唱出这种歌曲
为了达成这个目标 必须一直努力下去
将努力的日子积攒下去 未来便会有这样的歌曲了吧
这首歌一直是我的目标
非常的重要
谢谢
是大家创造出了765AS
当然 如果没有CG、ML的她们
如果没有他们 就一定不是现在的样子了
缺一不可
我们会好好珍惜大家的喜爱 希望今后也能和大家一起前进
是啊
我好想听绘里子桑和神原桑的节目啊
想试一下
又产生了新的梦想 希望能实现呢
以上便是神原桑的M@STER SONG啦
真的真的到了分别的时候
不想结束啊
到ciao的时间了
不想说ciao
本篇里已经说了很多东西
不过还有很多想说的 请听omake吧
一整场都十分热血 非常感人
谢谢
10月9日起的助理主持是渋谷凛役的福原綾香
16日的嘉宾是AJURIKA 等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是伊集院北斗役的神原大地
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出