新节目第二回！
话说这个节目是音乐节目
詩花你去过维也纳学音乐吧
维也纳是个什么地方啊
维也纳被称作音乐之都
有很多剧场和音乐厅
景色也很漂亮 是一个很棒的地方
维也纳真好啊 我也想去一下！
響酱去维也纳的时候 我给你做向导
真的吗？我很期待
好的 为了能和詩花去维也纳 加油工作咯！
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 饰演詩花的高橋李依
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
今天是第二回
也是通常版本的第一回
30分钟的节目要开始了
是的
30分 如果动作不快一点 一下就结束了啊
该用什么节奏来做节目 现在还在摸索中
不过 第一回非常热闹
对 好像很多人都有在听
听众好像都很高兴的样子
太好了
虽然当时很紧张
是啊
不过 从今天起就是只有我俩一起做节目了
是的 这次没有嘉宾 毕竟上次来了很多
你可以说更多了
太好了！
我没有「大叔不在 太好了」的意思啊
毕竟你也有一堆想要说的呢
那就开始吧
马上开始「P's recommend」环节 介绍大家的点歌
首先是这一首歌
来自さびとまと桑的点歌
「Melted Snow」
風が冷たくて心が震えた
冷风使心颤动
頬に当たる雨が白い雪に変わる
雨水击在脸上化作白雪
いつの頃からか当たり前だった
从何时开始变得理所当然
二人寄り添い歩いたこの道
两人挨着前行的这条道路
逢いたくてもうすぐには逢えなくて
想要见面 很快就不能再相见
時間だけが過ぎて行くけれど
只有时间在不断流逝
またあの人の笑顔が見られるように
为了再次见到那个人的笑容
静かに待ち続けている
静静地一直等待
以上是星井美希 四条貴音 我那覇響的
「Melted Snow(961PRO ver.)」
来介绍一下さびとまと桑的邮件
「沼倉桑 高橋桑 晚上好」
晚上好
「元961和现961 几乎是961的广播节目 恭喜开播」
谢谢
有点不对啊
「黑井社长也一定送来了祝辞吧」
「我这次想要介绍的歌曲是『Melted Snow』」
「严密上说 是765和961互相争夺的一首歌
双方都会改动一些歌词 是很少见的一首歌」
「因为961版中的一人正好是节目主持 所以希望放961版」
「顺便说一说 我对于这首歌的回忆」
「我开始去的LIVE是09年12月的圣诞LIVE
记得原由実桑在那时唱了这首歌」
「被其悲伤却有力的抒情曲调所吸引」
很让人怀念的歌曲呢
听了这位听众的话 这首歌的剧情就是这样的吗
是的
有一个Drama CD的系列
每次都是765的不同人与961三人组进行对决
这样子去唱一首歌
CD里有765版和961版
響那时也是很逞强 装酷的时期
唱歌的方式果然是有点不同的吧
根据版本不同 歌词会有些改动
味道也完全不同
作曲是サマン桑 （佐々木桑）
歌词的差异 应该体现了事务所的风格？
在drama里面 有各自在烦恼的场景
各自决定「在这里这么做吧」
这种意识果然能体现在歌中啊
是的
哇 想看剧本 不如说是想听
这个系列有CD收录 里面还有あずさ和貴音的solo版
这样啊
我也好久没听了
是一首想要慢慢听下去的歌呢
记得当时刚出道 录这歌的时候很紧张
961时代 虽然这么说有点那啥
是的 非常感谢
非常感谢
接下来是マーガリンP桑的点歌
放課後クライマックスガールズ 的
「夢咲きAfter school」
(Everybody Let's Go！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　チーズ！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　Cheese！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　ピース！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　Peace！)
ねえねえ　ちょっと話聞いて
呐呐 你听我说
-いい事あったんでしょう？
-是有什么好事吗？
机かこんで　語りましょう
围着桌子 来聊天吧
-放課後 Ho　放課後　(Go Go)
-放学后 Ho　放学后　(Go Go)
自撮りの角度　キマらない
无法决定 自拍的角度
結局　画面いっぱい笑顔
到最后 屏幕里都是笑容
-OK！ Let's go！
このままで進もう　(ピース！)
就这样前进吧 (Peace！)
いっせーのせで　(多分カンペキ！)
等待倒数 (大概完美! )
ローファーで　(行くよ　みんな！)
穿着制服鞋 (要上咯 大家! )
靴ズレもしそうだけど
虽然看起来会磨脚
未来へ全力で駆けて行く　(No.1！)
向着未来全力前行 (NO.1！)
世界　最上　最愛　掴みたい
想抓住世界上最高最爱的地方
咲こうとしたその日が花盛り
想要绽放的那一天已是鲜花盛开
手を取り合い　空　指さして
互相牵着手 指向天空
夢は　絶対　一切　離さない
梦想绝对不会放手
シアワセも強さも手に入れて
幸福和坚强都要得到
ギンガも救う
还要拯救银河
私たち CLIMAX　(さいこうちょう)
我们的 CLIMAX (最高潮)
(Yeah！)
以上是放課後クライマックスガールズ 的「夢咲きAfter school」
那么 来读一下マーガリンP桑的邮件
「恭喜新节目开播」
谢谢
「在imas系列中我想听的歌曲是SC的
放課後クライマックスガールズ 的『夢咲きAfter school』」
「生动描述了年轻时期 放学时的心境 让人回想起当年」
「浮现出五人和谐融洽放学的场景
还能看到团队的友情 是非常棒的一首歌」
「我是社会人 下班后听歌列表中这是第一首」
「用来切换工作和私人生活的状态」
不错啊
我大概懂了
我能懂
我听到这首歌的印象
就是在卡拉OK包厢里 脱了鞋站在沙发上
是啊
大家把麦克风传来传去
对对对 传来传去 喊NO.1!
我是这么感受到的 确实在成为社会人后 进入到被束缚的环境中
这首歌可以让人把一切都抛掉
萌生出一种想站在沙发上的心情
可能确实很适合用来切换心情
是啊
前段时间好像有这个CD的发售event
给我看了五人穿着演出服的照片
有着各自颜色的花纹
有学生风格 真好啊
大家都穿着很合适
那种有点鲜艳的感觉 就很有学生的风格
刚才也说了 imas里面描写学生的作品其实挺少的
确实不是很多
这种非常明显的学生！放学后！的感觉 很可爱 让人能得到元气
对对对
哇照片拿出来了
对 就是这个
这就是本人了吧！
就是本人
我在说什么奇怪的话啊
nu桑之前抽到的ssr 西城樹里酱
是的 也在里面
在上周节目播出之后 真里子酱那边有了反应
离梦想又近了一步
逐渐在靠近
想见樹里酱
非常感谢
接下来是さいしょう桑的点歌
IMAS 765AS的「団結2010」
私は天海春香です！イエイ！
我是天海春香！ Yeah！
トレードマークは 頭のリボン
特征是头上的蝴蝶结
明るく前向き 遠距離通勤
开朗积极 远距离通勤
一日一回 転びます イエイ♪
每天都要 摔一次 Yeah！
え？自己アピールですか？
诶？事故宣传吗？
私、大きな事故はしたことな…
我还没有出过大事故...
え？自分のこと？やだっ！
诶？是自我宣传？讨厌！
リーダーって呼んでくださいね♪
请称我为Leader哦♪
萩原雪歩 17歳です
我是萩原雪歩 17岁
男の人が大好きです！あっ！
最喜欢男生了！啊！
今のは、お茶と言い間違いを……！
刚才是想说喜欢茶的......！
穴掘って、埋まってます～！
我这就去挖洞 把自己埋起来~！
私、ダメな娘ですけど
我虽然是个没用的人
自分を変えてみたいんです！
但想要改变自己！
みんなの足場を組めるようなリーダー
成为支撑大家的Leader
目指しますぅ！
以此为目标！
イエイ！高槻やよいです！
Yeah！我是高槻やよい！
貧乏だけど がんばります！けど
虽然贫穷 但会努力的！
とりあえず今日は 帰りますっ！
总之今天 我先回去了！
かしこく特売 いってきま～す!!
大甩卖 我去啦！
あのぅ、わたし
那个 我啊
何もできないかもですけど
虽然可能什么都做不好
元気にリーダー
但会充满精神地
やっちゃいま～っす！
做好Leader！
みんなのアイドル 伊織ちゃん♪
大家的偶像 伊織酱♪
かしこく綺麗で 何でもできちゃう
聪明漂亮 什么都能做好
何なのその顔 文句あるわけ？
你那是什么表情 是有意见吗？
にひひっ♪ お仕置き決定ね♪
嘻嘻♪决定要好好惩罚一下♪
にひひっ♪
嘻嘻♪
私がリーダーなのは当然よねぇ
我做Leader是理所当然的
伊織ちゃんと愉快な……
伊織酱和愉快的...
下僕達の、ね♪
下仆们、呢♪
え？私がリーダーじゃないの？
诶？Leader不是我吗？
何いってんの？私に決まってるじゃない！
你在说什么啊？当然是我啊！
あのぅ、私も……
那个 我也...
雪歩はだまってて！
雪歩你闭嘴！
やっぱり、ひどい～！
果然还是 好过分~！
あの、みんなリーダーにすれば？
那个 大家一起做Leader怎么样？
みんなぁ？
大家？
はい！
是的！
なるほど
原来如此
みんな一緒だね！
大家都一样呢！
さあ、行きましょう！
那么 出发吧！
一歩前進！前進！たまに中断！そんな時もあるさ
一步步前进！前进！偶尔中断！也有这种时候
無理せずに完走！完走！次は楽勝！できるといいのだけど
不勉强地跑完全程！全程！下次能轻松取胜！就好了啊
それがうちらのやり方だから
这就是我们的做法
以上就是「団結2010」
来读一下さいしょうP的邮件
「我点的曲目是『団結2010』」
「因为这首歌里面有着『大家团结在一起 就是imas』这样一句话」
「当时认为这说的是765pro的各位」
「但现在的imas除了765 还有876 CG ML SideM」
「规模越来越大」
「再次深刻感受到了『大家团结在一起 就是imas』这句话」
「然后这个节目意在介绍全系列的魅力 我想这首歌非常适合」
「所以选了这首歌」
真好
「大家团结在一起」这句话
是啊
不知我是否算在内呢
当然算啊
虽然邮件里没有写961
不过 这是一首很能让人打起精神的歌
在上期节目里也说过 用铜管乐器很有imas的风格
这首歌的节奏感 也很有imas的感觉呢
嗯 很有imas游戏的氛围
这也是サマン桑的作曲
台词部分都是石原桑写的
真的就是「THE IMAS」的阵容做出的作品
比如说中间的「哦 哦」
也是有些休闲的感觉
不是「哦！哦！」而是「哦~哦~」的感觉
角色本人也有在说
希望大家能用一种更放松的感觉
原来有啊？
录音的时候 也是「没干劲也可以」
真好啊
最初还录进了谜之声音
喊着「前进 前进」什么的
就是万代studio里面某人录的
这样吗
是的
意外的内幕
还有在去年末的「ゆくM@SくるM@S」上
まりえってぃ(三宅麻理恵)一直对柏谷桑说
「做一版全体的团结吧！」
不错啊
「做一版imas全部偶像的团结吧！」
厉害啊 全体？
就问她「你想花多长时间听完啊？」
是啊
不过可以分事务所...哪怕分了 CG也很麻烦的样子
不过2010已经过去了呢
下面的...会有吗？
想来个2020啊
那个时候 确实也15周年了
感觉可以有 不过961人数有点少
推销一下
完全没问题
可以吗 我可以的
某种意义上 像是社歌一样
若是变成全体曲 说不定会成为新的主题曲
但也请大家不要太期待
是的
就是说一声「有想要这样做的人哦」而已
接下来是 出题让大家进行点歌的「主题道场」
本次题目是「起点之歌」 收到了很多的邮件
谢谢
本周的「起点之歌」 来自夏休み桑的点歌
天海春香 萩原雪歩 高槻やよい 三浦あずさ的
「そしてぼくらは旅に出る」
いつだって自由さ
无论何时都是自由的
世界中どこだって歩いていけるよ
世界上任何地方都可以行走
逆さまの大地も　巨人の国も
无论是颠倒的大地 还是巨人的国度
いつか本で読んだ嘘みたいな風景がぼくらを待っている
曾读过的书中那谎言一般的风景 在等待着我们
さあ　あとはきみがぼくに魔法をかけて
那么 接下来是你对我释放魔法
キスミー！
Kiss me！
旅にでる　世界はもうぼくらのもの
踏上旅途 世界已是我们的所有物
キスミー！
Kiss me！
追いかけて　この世界の果て　ほうき星
追赶上去 在这个世界尽头的 彗星
魔法がもう解けないように
希望魔法不再被解开
以上是天海春香 萩原雪歩 高槻やよい 三浦あずさ的
「そしてぼくらは旅に出る」
接下来读夏休み桑的邮件
「nu桑 李依李 你们好」
「关于『起点』 虽然是我自己的事」
「是在我纵穿日本出发一周前发售的曲子」
「现在还记得 当时听这首歌时的心动」
「因为得到了大量的勇气 所以才能拿出小小的勇敢」
「多亏了这些 在前些日子顺利地走完了」
厉害啊
在纵穿日本的这个时机
很合适呢
是的很合适
这首歌的感觉有种「坐在新干线上发着呆
看着美丽风景 踏上旅途」
去到与自己平时生活环境不同的世界之时的心情
是呢
还算是比较新的歌了
没想到还会有这种「起点」
收录在「STELLA MASTER 03」里面
詩花也有在drama部分出演
詩花每次都有在听大家的歌
感觉有点同步啊
有一点李依酱附身的感觉
最近的同步率真的很高
说着「765桑 765桑」的样子
我读着台本 就觉得「我懂我懂」
在STELLA STAGE游戏里面 明明是初次见面她也会说出名字
那边就「咦？我们是第一次见吧？」
她就「啊 是我单方面的」
这些地方 我懂啊
我懂的 我是知道的
今后也请多多关照了
「P's recommend」 以及
「主题道场」的「起点之歌」 等候大家的邮件
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
今天要介绍的是 预定在11月3日开始配信的
来自CGSS的
エルドリッチ・ロアテラー的「アンデッド・ダンスロック」
とどろく夜の足音
夜中脚步声响起
さまよう彼らの時間
是他们徘徊的时间
街の影に忍び寄って
悄悄靠近街影
（本能が）
（本能）
牙を見せた
露出尖牙
静寂 馴染むようにそっと
像是习惯了这静寂一般
踏み出すの 表と裏
静静迈出脚步 表与里
ミギカ
是右边吗
ヒダリカ
是左边吗
理解は耳を澄ませて
认真倾听便能理解
君に近づきたいよ 今すぐに
想要靠近你 立刻马上
(Undead Dance-rock)
Scarlet Night 目覚める 今夜飛び出して
Scarlet Night 从中醒来 在今夜跳出
(Undead Dance-rock)
（full ver.是第一次放 目前还找不到日文歌词
我水平比较低就不翻这两句了 免得误导大家...）
以上就是エルドリッチ・ロアテラー的
「アンデッド・ダンスロック」
好帅！
这两人一组感觉非常新鲜
不过性格上应该还是很好懂的 两人爱好都是看恐怖电影
但两人站在一起的时候 就「诶？合起来会是怎样的声音呢」
真的是这样
大家在游戏里 已经听了不知道有几十次了
肯定一直都在听
歌声的和音很棒啊
很合适呢
是的 很有中毒性
果然在imas里面 跟不同的人组队 颜色就完全不一样
完全不一样 这份违和感反而能被好好品尝
反而有种很快乐的感觉
果然 是需要不断挑战的
这个好
全新的发现
这个高低差 让人老是想去听
很棒呢 让人上瘾
而且两人都唱的很棒
耳朵很幸福
非常感谢
在CGSS活动结束一周后进行配信 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「我的M@STER SONG」
本环节播出我们和嘉宾最想听 最想谈论 最想介绍的歌曲
本周是让李依酱选择了M@STER SONG
请你来介绍
开始紧张了
为什么啊
我上了
我那覇響的「Rebellion」
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕甩开
弱くないと言い聞かす
告诉自己不能软弱
運命などいらない
不需要什么命运
ずっとずっとI just spit fire 生きてゆく
永远永远I just spit fire 这样活下去
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
害怕压迫而来重复的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
像是沉醉于悲伤的媚药一般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰与天空比作宿命就能安心了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
「时间会治愈一切」这样的是迷信吧
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕甩开
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命编织的故事 是自己燃起的火焰
「此処に居た」と忘れさせない証
「我在这里」不能被忘记的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声响起的时候 光辉将成永恒
ずっとずっとI just spit fire 眠らせない
永远永远I just spit fire 不让沉眠
以上是我那覇響的「Rebellion」
我很喜欢这首歌
谢谢
在我烦恼它的魅力该从何讲起的时候
首先它让我觉得「真好」的地方
像这种快节奏的歌
会有比较深的「放声歌唱」的印象
简直想让大家用高音质的音响或耳机去听
在热闹的音节之间 存在着纤细却又真实跳动的强大
真的有非常高的技巧性
我在卡拉OK唱过 发现自己唱的跟想象中的不一样
听了很多遍 觉得nu桑真是厉害
这个录音还挺难的
我最初觉得「这里就是響酱！」的部分
是在切入「弱くないと」的时候
「弱くない」「運命などいらない」这些部分
不能软弱         不需要什么命运
像是推开什么东西一样的长音调
这些与響酱同步的歌词部分 表现得非常非常细致
这些全部 希望大家都能收下
你在唱的时候 是很追求细节吗？
这首歌 含有至今为止響酱的cool感
确实 若只是发力 有一种无路可走的感觉
最开始无法唱好
还花了挺长时间的
是在ML最初的曲子
创作阵容里 ZAQ桑是作词
前山田健一桑是作曲
光是这个就颤抖了
「来了一首超厉害的啊！」
标题也是逆反之类的意思
就在想 響想要逆反的东西是什么呢
也想了很多
不过它是带有舞蹈的
嗯
会慢慢渗透进来 渐渐这些细致的部分
哪怕脑袋里不想 也会自己出来
果然投入演唱是很重要的 随着LIVE不断成长
确实 我在看LIVE映像的时候
2B 1B段之类的 即将突入副歌的部分
「そんなの 迷信でしょう」的地方
伸出手指 或者是击打胸口
在那1A 1B的部分 響酱一定就在里面
我觉得用独白来表现可能会更接近
让自己的胸口稍微放下
开始询问自己内心的感觉
从这样的表现 到突入副歌 向外迸发出来的演唱方式
啊 我说太多了？！
我可能没想过这么多
好害羞
很开心 你能听到这个程度
如果你还有想说的 就留到omake环节
不好意思 非常感谢
真的很感谢你能听下去
以上就是李依酱本周的M@STER SONG「Rebellion」
IMAS MOR感觉怎么样呢
好短
果然不够用
不够啊
李依酱的M@STER SONG需要15分钟
节目的一半
不过能让nu桑听到这些话 真的很开心
我也很开心 你能这么听
今天感受到了 李依酱听歌时候的感性
最初我也只是在普通地听歌
在我成为役者后 开始乐于研究声音的表现
顺着这条路 想知道前辈们是如何表现出角色的
从「喜欢音乐 anisong 角色歌」又进了一步 很开心
比如说吸气的方式
以及声音的联系方式什么的
各个方面都很细致 光是这个就让我停不下来
你连「Rebellion」的舞蹈都记得一点吧？
真的厉害 Rebellion的脚步动作真的厉害
虽然在曲中大家都直接拿棒子应援
要是去看看腿 真的会被nu桑的腿打败的
真的很帅 那个腿部动作 很难一边唱歌一边做的
谢谢
超帅的
剩下的留到omake
本节目向大家征集邮件
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「起点」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信
等候大家的来信
会员限定的BLOG和omake也在配信中
还请大家加入频道会员
下周10月31日 将迎来特殊嘉宾 椎名豪
而且 从11月14日开始的新一任每月助手也决定了
CG饰演安部菜々的三宅麻理恵酱
又是一个真格P
好期待
作为一名听众 超级期待的
又会有不同的热烈话题
敬请期待
那么 本期MOR结束了 我是饰演我那覇響的沼倉愛美
我是饰演詩花的高橋李依
拜拜