万圣节快乐！
怎么样？久违的吸血鬼装扮哦！
很可怕吧！
万圣节...快乐！
这是什么面具啊！超恐怖啊！
这是奥地利的恶魔 叫做坎卜斯
不学习的坏孩子 要把他装进笼子带到地狱哦
这张脸和故事都好可怕
詩花我求求你 把这个面具摘掉吧
这样吗 好的
太好了
变回了平时的詩花 但是...
面具还在看着这边啊
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 饰演詩花的高橋李依
这周迎来了特殊嘉宾 请给大家打个招呼
初次见面我是椎名 请多指教
是椎名豪桑！请多指教
请多指教
为什么这么...
有点害羞的样子
是第一次来imas的广播做客
诶
是啊
不过P们早就...
大家早就想听了
我觉得都等很久了
不过 我和椎名桑也几乎没怎么说过话
这样啊
大概是李依酱和他对话会更多
也是 Blooming Star录音的时候他也在场
所以这期的谈话很贵重
第一期的时候 是四位大叔来做客了
大概 一个人的价值能顶上四个人
不不不
并不是说第一期的各位没有价值哦！价值是有的！
毕竟这是人家第一次做客啊
确实如此
那就赶紧开始吧
开始吧
接下来是「P's recommend」的特别篇
是由椎名桑来介绍歌曲
首先是第一首歌的介绍
请听如月千早的「蒼い鳥」
泣くことならたやすいけれど
哭泣十分容易
悲しみには流されない
但悲伤不会被冲走
恋したこと
哪怕注定离别
この別れさえ
也要与你相恋
選んだのは
做出选择的
自分だから
就是我自己
群れを離れた鳥のように
仿佛离群的小鸟
明日の行き先など知らない
不知明日的去向
だけど傷ついて
但即使受伤
血を流したって
流出鲜血
いつも心のまま
也会一直随心所想
ただ羽ばたくよ
展翅高飞
蒼い鳥
苍鸟
もし幸せ
即使幸福
近くにあっても
近在咫尺
あの空へ
我也要朝着
私は飛ぶ
那片天空飞去
未来を信じて
相信着未来
あなたを忘れない
不会忘记你
でもきのうにはかえれない
但已回不到昨天
听到这首歌的时候 就很想听关于制作的事 首先是怎么被做出来的
这是我在imas里做的第一首歌
是的呢
在最开始的时候 cast们和被称为作家军的人
为了互相了解 还做了问卷
像简介一样的？
对 就是简介
你们交换了简介吗？
而且今天还带过来了
这可是不可以拿出来的东西啊
是的
现在手边有今井桑的简介
还有椎名桑的
是的
这大概是发到cast那边的
介绍自己的作曲
还有很私人的部分 写到了自己喜欢的颜色 食物
这跟作曲有关吗
如果不了解角色和声优本人的温度差
我会有直接根据声优本人而作曲的习惯
如果不清楚这个差别 我就会写出给今井桑的歌
毕竟必须做出如月千早的歌
在这个意义上 我觉得交换简介很好
没想到现在还留着这些简介
这个还是很能唤醒初心的 想到那时的我很糟糕啊什么的
诶 这样的吗
各种意义上
会翻出来看吗
会的 比如说在作曲之前
比如说在这之后的「眠り姫」 都会回看简介
毕竟在认识声优本人后 总会有些向那边靠近
在认识到声优是这样的基础上 就知道千早是怎样的
是的
千早的话 虽然她说不上完美
她对于事物都非常克己
但今井的话 她时间分得很开
到了不同的时间 她的模式就会转变
但我认为 千早是不会转变的
比如在吃饭的时候 如果情绪低落 千早就会保持低落的情绪吃饭
今井桑如果有好吃的东西 就会变得开心了
吃的时候只管吃
是的
所以这些差别 在制作曲子的时候
就会考虑是否要在曲中融入希望
虽说是角色 但这种展现出性格的歌曲
非常有趣
因为椎名桑心中的千早是坚持自我的
所以贯穿这些歌曲都有着什么相连的东西 作为千早的歌而成立
我刚刚想到了这个
说的好
谢谢
接下来是第二首歌 请介绍
高垣楓的「こいかぜ-花葉-」
渇いた風が　心通り抜ける
干渴的风 穿过心间
溢れる想い　連れ去ってほしい
希望能将溢出的思念 也一起带去
2人の影　何気ない会話も
2人的身影 漫不经心的对话
嫉妬してる　切なくなる　これが恋なの？
让我感到嫉妒与悲伤 这就是恋爱吗？
あなたしか見えなくなって　想い育ってくばかり
眼前只有你的身影 思念愈加强烈
苦しくて　見せかけの笑顔も作れないなんて
如此痛苦 连强颜欢笑都无法做到
这首歌是再构筑的 是怎么做的呢
把一个花了很多心思的作品重新制作
就得先把它破坏掉
我不太想这样
因为也有否定了之前作品的意思
那已经是可以自信地拿出来给大家听的作品了
虽然可能有点狂妄 但对我来说 那个时候已经交出了最棒的作品
对我来说 要去破坏掉这样一个作品
大概是我在imas里最辛苦的一个工作了
听说决定曲名的时候还挺困难的
是的 三个男人 裸着身子在考虑标题
诶 什么情况
三个人去泡温泉开会了
温泉的话就能理解了
要是在会议室全裸 就有点...
我还以为被逼到这个程度了
真辛苦
根据标题的不同 曲子的改编方式也会变化 所以取标题是很重要的
对我来说 这首歌的制作方式和其他imas歌曲有些不一样
是词先 先有了作词
有了原本「こいかぜ」的歌词
重新作曲
原来如此
所以这首歌的感觉会有些特殊
如果没有得到第一名 就不会发生这样的事了
真的是这样
是各位P进行制作的功劳
很厉害
是大家的功劳 不过我现在觉得做了真是太好了 很棒
谢谢
请椎名桑再来介绍一首歌
请听三浦あずさ的「隣に…」
空にだかれ　雲が流れてく
被天空拥抱 云层在流动
風を揺らして　木々が語る
随风摇晃 树木在诉说
目覚める度　変わらない日々に
每次睁开双眼 这一成不变的日子
君の抜け殻探している
都在寻找你的空壳
Pain　見えなくても　声が聞こえなくても
Pain　即使看不见身影　听不见声音
抱きしめられたぬくもりを今も覚えている
至今还记得被拥抱时的温暖
この坂道をのぼる度に
每次登上这个斜坡
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
都能感到你就在我的身边
私の隣にいて　触れてほしい
希望你在我的身边 能够触碰你
名曲
谢谢
这是作为あずさ桑的新曲 收录在MASTER ARTIST里
这个系列是第一次变成solo吧
是的 一张CD一个人
在我看来 就是做了多余的事
什么情况 为什么
会去在意销量
之前都是怀着一颗纯粹的心在创作
之前都是三人一组之类的 名义上就是偶像大师的歌
所以就很有责任感
原来如此
当然角色那边感受到的责任感是最强的
但作为作家 也很...
要是交出粪曲 搞死了就太可怕了
不不不
搞死了什么的
不过到了椎名桑这个级别还会这么想啊
当然 想得很多
时间上我是和中川桑同期制作的
中川桑是负责伊織的曲子
「フタリの記憶」
是的
不过我们两人也有在抱怨 「这样我俩的责任好重啊！」
你们感受到责任了呢
是的
稍微回到刚才的话题
根据问卷的内容 智秋酱和角色的反差太大了
这样啊
感到不知所措
不过她和角色有一个共通点 就是脚踏实地的感觉
所以总之是决定了以「大地」为主题
理解了
然后这首歌就诞生了
響也唱了这首歌的游戏版本
有一种全力踮起脚的感觉
在唱的时候应该有在意识着这一点
很开心
直率地唱出来 更显得悲伤 我觉得很好
你听了響版本吗？
开心
全员的我都有听
有时会有「原来可以这样诠释啊」的感受
角色不同就完全不同了
每个角色的方法都不一样
作为创作者还是会有些吃惊的吧
是的
「大地」这个关键词 当时就算听到了也不一定能理解
在我心里 「蒼い鳥」是「天空」
然后接着是「大地」
听到了好东西
谢谢
接下来是规定主题让大家点歌的「主题道场」
这次的主题是「起点」
本周的起点之歌 来自バルタザール桑的点歌
天海春香的「太陽のジェラシー(GAME VERSION)」
もっと遠くへ泳いでみたい　光満ちる白いアイランド
想要游到更远的地方 充满阳光的白色岛屿
ずっと人魚になっていたいの　夏に今Divin
一直想要变成人鱼 在盛夏的今日Divin
Dream　夢なら覚めないで
Dream　如果是梦便不要醒来
スパンコールの波間ではしゃぐ二人
在如亮片般波浪间玩耍的两人
まるで太陽がヤキモチを妬いてるみたいね
就像是太阳在吃醋一样
ハートも焦げてしまいそうよ
内心都快被烧焦了
ねぇ、云いかけた言葉　聞いてみたい
呐 想听听那欲言又止的话语
キュンとキュンと甘い予感
心动不已 甜蜜的预感
追いかけて　逃げるふりをして　そっと潜る私マーメイド
追赶上前 装作逃跑 悄悄潜入的我像是人鱼
つかまえて　「好きだよ」　と云ってほしい
想在被抓住后 听到一句「喜欢你」
熱い永遠の今　きっときっと未来がはじまる
热情永恒的现在 未来一定从此开始
我来念バルタザール桑的邮件
「我点的是天海春香的『太陽のジェラシー(GAME VERSION)』」
「应该有人会疑惑 为什么是这首歌 而且还是GAME版」
「在收录了游戏solo曲的CD MASTER BOX中」
「还记载了歌曲的录音时间」
「那里面最早的三首是2003年2月13日 这就是其中一首」
就是这样 从日期上来看 真的就是最初的歌
对于imas来说最初的歌
2003年吗
真怀念
录音现场你在场吗
当然在的
跟刚才的话题有点关联 其实这首歌的主题是「大海」
这个时候各种事都很辛苦呢
她也是第一次戴着耳机唱歌
中村桑
是的
那个系统本身就是第一次
所有人都是在做初次的尝试
不知道怎么办才好
还记得当时录音的事情吗
当时的录音时间很长
6小时左右   6、7小时这样
现在的录音大概是多长时间
3小时
3小时左右
最多长到4小时
所以是很需要体力的
然后我也不知道说出来好不好
当时就觉得「你没啥体力啊」
不过这可是连续唱6个小时啊
要有运动员一样的体力才行
毕竟这首歌很难
是春香桑的起点
以上就是「主题道场」
接下来椎名桑会继续推荐歌曲 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这首歌来自11月10开始的CG6th的会场CD
MASTER SEASONS SPRING! SOLO REMIX
「未完成の歴史 二宮飛鳥 solo・remix」
夢という名の未来へ
向着名为梦想的未来
ガムシャラにいま進むより
比起现在鲁莽地前进
立ち止まるこの瞬間（とき）を
更想站立停止的这个瞬间
勇気だと呼びたいから
被称作勇气
風に舞い散る花びら
花瓣随风飘舞散落
あふれる笑顔のなかで
在满溢的笑容之中
揺らぎながら　したたかに
摇摇晃晃 愈加强大
孤独を飼い慣らしてゆく
逐渐驯养孤独
戻すことはできなくて
已经无法返回
早められもしないけど
也不能将其提前
この胸の時計の針
但心中时钟的指针
みんな同じじゃなくていい
各自不同也无妨
不確実な自分らしさだけ
只有这不确定的自我
まるで大事な宝物のように
就像是重要的宝物一般
ただ抱きしめてる
只是抱在怀里
このままでいい　そのままで
保持这样就好 一如既往
自分にそっと言ってみよう
试着悄悄告诉自己吧
このままで　そのままで
保持这样就好 一如既往
桜色に染まる感情と
被染上樱色的感情
Ah　それぞれに　ひたすらに
Ah　各自一味地
生きてゆく方法を
将活下去的方法
見つけだす　未完成の歴史
发现找出 在未完成的历史中
也是椎名桑作曲
听说这是分块制作的
是的 原本就是三个人唱的歌曲
一般来说 把旋律写成一个人也能唱得出来 是一种作风礼仪
而我不太擅长这个
既然是三个人唱 就想要展现出三个人的色彩
像是陆续从三个方向过来
不断地转换变化
是的
所以最辛苦的其实是作词人
在此前提下 必须要让文字成立
就要很细致地听旋律填词 非常辛苦
很吃惊呢 居然真的能这样唱出来
这次是SOLO REMIX
是的 不过SOLO又有些不一样 有新鲜的感觉
因为原本是三人的歌曲
换成一个人唱 又会有不同的解释 很有趣呢
MASTER SEASONS SPRING! SOLO REMIX
在6th会场进行贩卖 请大家多多关照
那么 有请椎名介绍最后一首歌
请听詩花的「Blooming Star」
穏やかな目覚め　朝の紅茶の香り
平静地睁开双眼 早晨红茶的香气
それなりにHappy Days
如此Happy Days
那个 这首歌 这首歌...
不好意思
首先 它是在什么信息的基础上制作的？
最开始拿到的是角色的介绍
2D的画
说不定和我拿到的是同一个
是这种吗
是的
是一样的
以及个人经历什么的 姑且都写在了那张纸上
性格 语气之类的
是的
就觉得是欧洲风格的感觉
比如说某个霍格沃茨学校的电影
嗯
关掉声音 只看电影画面中的风景 来制作曲子
最困扰的一点 是不知道作词怎么办才好
她虽然是敌方 却有着纯真的感觉
而且看起来很遵守学校规则的样子
能够展现出这些特色的作词人 是需要一番寻找的
是指定了作词人吗
是的 基本上都是
基本上都是去找哥伦比亚
上一首歌就是及川桑
是的
一直都去拜托那边「请帮我搞定」
因为是椎名桑所以才行得通啊
真的很任性 不好意思
然后就找到了霜月桑
霜月桑是在家庭派对上偶然碰到的
家庭派对？
他当时在烤司康饼
当时就灵光一闪 觉得就是这个人了
在家庭派对上烤司康饼
当然我已经看过霜月桑以往的作品了
我以前在公司宿舍的时候 就在武蔵小杉那边 家庭派对也在那举办
就能回想起以前在宿舍的事
那种有规律的生活
虽然可能会让大家印象崩坏 不过那里的各种事物都很合适
这种相遇是很重要的 所以就拜托了霜月桑
PRODUCE MEETING上唱了这首歌 你看了吗
看了
感觉怎么样
很棒 我很感动 有一种父母的感觉
真的是这样
其实聚集了很多人的想法
虽然不会说出名字 某高中的毕业生们 在毕业前进行了录音
歌里含有少女合唱团
(NHK全国学校音乐竞赛)
是一所出席了Ncon合唱比赛的学校
这样啊
因为很想展现出学校的感觉
希望她们的内心能传达给P们
唱歌的时候 给了一种等身大的氛围
当然有在踮脚 但那种等身大的感觉也没有在勉强
那种向上的力量 应该就是学校感
虽然在我拿到的资料里面 没有任何关于学校的信息
但确实 她穿的衣服很有制服感
切实感到了很有学校感
很期待以后呢 随着不断演唱 也会不断进化
是的 在PRODUCE MEETING的一二日的演出之上 还能做些什么
回想起最初录音的时候
就想要 再给我重录一次啊
但是 游戏版中高橋桑的100%
和CD版的100%相比 味道完全不一样
这一点也非常好
相反的 CD版是在不同的部分倾注力量
这也很有风味 对比起来听也很不错
那时候的歌只有在那时候才能唱出来
到明年估计就唱不出来了
估计就不会有游戏版的感觉了
会不断进步
非常感谢
虽然还想继续聊一聊Blooming Star
今天的收录 椎名桑感觉怎么样
不知道是不是关于收录的话题
这座大厦好像是昭和4年(1929年)建的
这里吗
是的 还经历了战争 厉害
今天的感想就是这个？
楼梯也很厉害
确实
回去的时候可以看看
在进录音棚之前 一直都想着「这样啊」
很有历史 具有韵味的一个录音室
感谢你聊了这么多
谢谢
接下来还有omake环节
待会也会好好地聊一下
敬请期待
那么 本期MOR结束了 我是饰演我那覇響的沼倉愛美
我是饰演詩花的高橋李依
我是椎名 谢谢大家
拜拜