今天的嘉宾是在315pro中对偶像非常熟悉的这位！
大家晚上好 我是渡辺みのり
非常感谢邀请我来这个节目
能够这样传达出偶像的魅力 这个节目实在是太棒了
minori桑喜欢偶像吗？
是的 哪怕是成为了偶像的现在 我偶尔也会去看LIVE
minori桑不愧是偶像的模范 现在还会去看LIVE
这是当时的照片
看来今天可以聊很多了
我也想聊多一些内容 所以可以马上开始第一首吗
请听「THE IDOLM@STER 2nd-mix」
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 紅井朱雀役的益山武明
接着是本周的嘉宾
大家晚上好 我是渡辺みのり役的高塚智人
请多指教
TakaP
谢谢
好久不见
两位上次见面是在PMT吗？
是的 最后就是PMT了
上次见面还是练习课
是的 我们同是Physical属性一起同台演出了 辛苦了
辛苦你们了
今天来的TakaP不只是声优 还是一名producer
是啊 毕竟都叫做TakaP了
是啊
最开始决定这个昵称的时候 就是考虑到了producer的因素
这也是我昵称的由来了
那我把你看作资深人士也没问题了吧
确实是这样的
今天歌单都是TakaP挑选的
就如开头minori所说 赶紧开始吧
本周将放出TakaP的M@STER SONG
首先是第一首
ましゅまろ☆キッス / 諸星きらり
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖脸蛋 指尖触碰弹弹
たのしそうに あなたが はじいて 笑う(ぷにぷに)
很开心的样子 你笑了出来（弹弹）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密的五线谱的暗号
「大好き。chu！」わかるかな？
「喜欢你。chu！」能明白吗？
あなたの「大好き」の中に 私も入れて。
把我也放进你的「最喜欢」中吧。
もういちど「かわいい」って言ってみて。
再说一遍「可爱」。
あなたが なでてくれた
被你抚摸过的
髪の毛も 眉も くちびるも
头发 眉毛 还有嘴唇
その瞬間から たからもの
从这一瞬间起 就是宝物
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
想要甜甜的零食 在哪在哪？
ぱふぱふぱふ ころんころん
弹弹滚滚
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ(タイヘン！)
棉花糖翻滚 意外发生（麻烦！）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖脸蛋 指尖触碰弹弹
たのしそうに あなたが はじいて 笑う(ぷにぷに)
很开心的样子 你笑了出来（弹弹）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密的五线谱的暗号
「大好き。chu！」わかるかな？
「喜欢你。chu！」能明白吗？
都知道你是kirariP啦
谢谢了
不过没想到第一首就来了
是啊
在我加入sideM之前 我就很喜欢imas了
按顺序来说 我是先喜欢上这边的
这次我也是按顺序选曲
稍微融入一些故事性
原来如此 今天就是展现TakaP的时间线
是的
所以就选择了这首歌
我可以开始聊kirari的魅力了吗
请
我最开始在CG里其实有别的喜欢的人
通过某次机会我得知了她的身高 就开始在意她了
居然有这么高的偶像啊
然后有很多她和杏的描写
她们之间的互动我也觉得非常有魅力
渐渐的也开始留意起kirari这个角色了
之所以会掉进kirari的坑
是在我了解到她内心真正温柔的部分之时
我就完全掉坑了 想要produce她
kirari乍一看是很轻飘飘的电波形象
但她真正的内在非常温柔 又非常纤细 时刻注视着大家
我被她的这种样子吸引 便喜欢上了
她选取的话语都很温柔
是啊
有好好的看着周围
是啊 有在看着
这种像是见守者一样的内心支柱般的角色 我觉得很有魅力
听到我的这番理由 如果是了解kirari内面的人 一定会理解的
对同样喜欢的人来说 这是大家的共识
是的
原来如此
TakaP的故事从kirari开始了
开始下一首吧？
可以吗？
请听下一首歌
秘密のメモリーズ / 四条貴音×豊川風花
雨が上がりやがて虹が二人の距離繋ぐ
雨后彩虹将两人的距离连接
例え離れてても優しい声でそばにいたね
哪怕分离温柔的声音也在身边
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
这令人爱怜的珍贵的笑容
守って 守って守っていたい
想要一直一直守护下去
電話を置きっぱなしで 出かけたその日の夜
将手机放在一边 出门的那天晚上
着信メール溢れてた
收件箱被塞满
寝坊で忘れ それ伝え忘れて
睡懒觉忘记告诉你
心配かけてしまったんだよ
让你担心了
何度も確認した 予定の電車なのに
明明是反复确认过的电车时间
乗り遅れなんてありなの！？
为什么还会错过！？
ちょっとだらしないこと知っていたけど
虽然知道稍微有些马虎
ごめんこれでお互いさまだね
不好意思 我们彼此彼此了
好きと言えずもどかしいだけど
说不出口的喜欢令人着急
君の隣にいたい そう思う
但我想要待在你的身边
雨が上がりやがて虹が二人を繋ぐ
雨后彩虹将两人的距离连接
例え離れてても優しい声でそばにいたね
哪怕分离温柔的声音也在身边
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
这令人爱怜的珍贵的笑容
守って 守って 守っていたい
想要一直一直守护下去
雨が上がりやがて君に会える時がくる
雨后终于到了与你见面的时候
電話越しの笑顔やっぱ間近には勝てないけど
果然隔着电话的笑容比不过近在眼前
そんな愛しい君の隣にいつだっていたい
好想一直待在心爱的你的身边
だからもう だからもう 離れないでね
所以 所以不要离开我
TakaP选择这首歌的理由？
简单来说 就是我两个担当的歌
就是天国了
真是受不住
这歌太奢侈了
我很喜欢贵音桑和风花酱
简直就是天国
这组合真的不错
是啊
歌词我也很喜欢
很鲜明地表现出两人的女孩子的模样
特别是贵音 虽然她至今唱过不少歌 但还是有点意外的
两人的歌声都特别的少女
让我非常心动 真的很喜欢
更极端的理由就是 放了歌就可以聊这两人了
这很重要
贵音其实是我入坑imas的契机
原来如此
我有一个喜欢imas的朋友
受朋友推荐 我也听了不少歌曲
但并不算是完全入坑
一般来说 我喜欢上一个作品都是通过角色的
遇上自己觉得可爱的角色就入坑了
首先贵音的外表就深深戳中了我
接着我就打算去玩玩游戏 就去玩了SP
从那开始 我就渐渐深陷于imas的魅力
最初真的是一番苦战
上次也说过了 游戏确实很难
上周也聊到了
还挺难的
是啊
糟糕！我不了解偶像的心情！
不了解偶像的心情
女生的心就是这么难懂
凭直觉选的都失败了
想着选这个应该可以 却失败了 因为要根据每个角色的性格来选择
当然这难度也是有趣之处
是的 更想要去produce
当时贵音是对手角色
是啊
到能够produce贵音的时候 你对她的印象有什么变化吗
因为后来大家都出了solo曲
其中贵音是「フラワーガール」让我的印象有所变化
不过 其实在SP里她也有一些很女生的部分
我本身也知道她不仅仅是一个神秘系的角色
但还是受到了冲击
不过后面又有了「風花」
那时我已经很了解贵音了 所以对于歌曲及其魅力是完全能够理解的
在这个意义上说 贵音对我而言是一个很重要的角色啊
从贵音可以produce开始 我就一直在produce她了
看这目前为止的流程 damayu应该很想过来的吧
准备下一首歌
请介绍
スマイル・エンゲージ / Beit
Smile engage 見つめ合って
Smile engage 互相注视
Feeling…magic 描いてみよう
Feeling…magic 一起描绘
笑顔 手渡したら
若是送上笑容
いつだって ヒトツになれる
无论何时都能成为一体
ずっと 夢見てたんだ
一直都心怀梦想
巡り逢えたね Shall we dance♪
终于相遇 Shall we dance♪
Always 広がってく Link
Always 扩散开 Link
はじまる Party time
开始的 Party time
お伽噺よりも目まぐるしい Days
比童话故事还要炫目的Days
きっと…運命の Present
一定会将…命运的 Present
抱えきれないぐらい届けてあげる
为你送上许许多多
Happiness(Pureness)
ずっと(ずっと)
一直(一直)
だから一緒に行こう
所以一起出发吧
今宵おくる Show-time
今晚的Show-time
夢の鍵は Secret
梦的钥匙是Secret
キミを (待って)
将你 (等待)
いたよ 手を取って…
握住手...
Welcome! With Beit!!
Dreaming night 踊りましょう
Dreaming night 一起跳舞吧
Baby, baby ここにおいで
Baby, baby 快到这里来
最高の瞬間へとエスコート
陪你到最高的瞬间
準備は All right?
准备All right?
Smile engage 見つめ合って
Smile engage 互相注视
Feeling…magic 感じてみて
Feeling…magic 一起感受
笑顔交わせば ホラ
只要交换笑容
いつだって ヒトツになれる
无论何时都能成为一体
(Three, Two, One…Let’s step!!)
准备开始聊一下渡辺みのり
这是他所属组合Beit的歌
是最初的曲子
满是回忆
TakaP在拿到这首歌的时候 有什么感受吗
那时正好是我打工的休息时间...
居然真的在打工
我在打工休息时间听到了这首曲子
在休息室里哭了出来
被别人问「你怎么了？」 我就回答「没事 不好意思」
这样啊
没想到能拿到这么好的曲子 真的非常高兴
在打工中听Beit
很厉害啊 这种和自己重叠在一起的感觉
是啊
那时只是拿到了曲子 还不知道另外两人会怎么去唱
第一次听到成品时感觉如何？
先是内心受到了震动
然后觉得 这个可以走下去！
原来能变成这么美好的事物
其中ピエール的声音非常可爱
再加上恭二的低音 minori的中音
三人的声音被很好地混合在一起 达到了平衡
我心里只有感谢了
我们在发售活动上进行了初次披露
真的是非常紧张
虽然当时大脑一片空白 却又鲜明地记得舞台上的场景
那时sideM才刚刚起步
那时是系列03
前面是Jupiter和DRAMATIC STARS
在sideM刚刚起步的时候 唱了这首歌
在打工中听到的Beit
TakaP的第四首歌
好的 下一首歌是
Cherish BOUQUET / 渡辺みのり
手渡され嬉しそうに リボンの中で Blooming
收下后开心的样子 在缎带中Blooming
見送ったあの日の花の気持ち 今は分かるよ
现在已经理解 那天送走的花的心情
最初はきっと偶然だった 知らない瞳との Gathering
最初一定是偶然 与不认识的双瞳Gathering
だけど今日もショーケースで 一緒に揺れているから
但今天也在玻璃橱中 一起摇晃着
メッセージカードに似た
仿佛留言卡
書き足される Memories
继续书写的Memories
そっと息をすればこの胸に
若轻轻呼吸
満ちるよフレグランス Precious My Days
心中便满是芬芳 Precious My Days
同じ季節キミと咲こう
在同一季节与你一起绽放
I Wish(Shine!)Your Smile(Shine!) 抱きしめたい
I Wish(Shine!)Your Smile(Shine!) 想要拥抱你
色んな笑顔束ねてホラ
将许多笑容束在一起
Look At(Yeah!) Look At(Yeah!)
…Cherish BOUQUET!
真是好歌
真的 这魅力的...
啊不对 是充分体现minori的魅力的一首歌
每一句歌词都能看出他的温柔 能感受到他的内心
拿到这首歌的时候 我非常兴奋
那时我在和家人一起旅行
记得真清楚啊
每次都会在某个地点拿到歌曲
每次都在做着一些事情
一个人在那里笑着 被家人担心了
在LIVE上初次披露 就是上次的3rd
是的 记忆还很清晰 在福冈场进行了初次披露
BD也还刚出
是的
感觉怎么样
很紧张啊 在后台一直让经纪人检查我的舞步
然后这首歌的舞蹈 因为我突然想要拿着花束
嗯
是在彩排的最后 我提议能否拿花束 因为minori有这样的印象
就紧急和dancer们排了一遍带有花束的版本
最后得以正式出场
这也是我紧张的原因之一 还要一边拿着麦克风一边拿花束
非常的辛苦
自己给自己提升难度
是的
P们都很开心
是的 我也收到了「看到花束很开心」的信件 被这些话语拯救了
虽然很辛苦 但努力下来真是太好了
是啊 这样的舞台就更难忘了
是的
然后3rd有很多偶像都是第一次唱solo
sideM全员登场唱solo 并不只是我
全部偶像的solo曲 因为是第一首
就像自我介绍一样 充满了各自的魅力
希望大家都能去听听
节目继续进行中
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听5月8日发售 来自SHINY COLORS FR@GMENT WING 02
We can go now!(game size) / イルミネーションスターズ
We can go now! We can go now!
一人じゃないよね
并不是孤身一人
We can go now! We can go now!
飛び切り笑顔でいこう
带上最棒的笑容
上がってくよ Goodspeed
开始上升的 Goodspeed
コール聞いて I don't stop light （Starlight）
听见呼唤 I don't stop light （Starlight）
Starshine （Starshine）
箱の中に押し込めたまま
就这样塞进箱子
熱されてるpotential膨らんで （膨らんで）
被加热的potential开始膨胀 （开始膨胀）
弾けそう （弾けそう）
快要爆发 （快要爆发）
Hey! Hey! It's like like popcorn!
Hey! Hey! Just like like pop-up!
Hey! Hey! Are you ready go!
せーの！
预备！
キラリ キラリ キラリ 光る 眩しいよ
闪亮 闪亮 闪亮 光芒闪耀
もっと前へOK （前へOK）
继续向前OK （向前OK）
助走をつけて
加上助跑
ヒラク ヒラク ヒラク 扉 目の前で
打开 打开 打开 眼前的门
君の未来を（未来を）
将你的未来（未来）
照らし出すから
照耀而出
イルミネーション
illumination
以上是「We can go now!」
跟「ヒカリのdestination」相比 又是很不一样的风格
你们两人都有在玩SC
是的
这是第三首组合曲了
既然是第三首 来点变化也是不错的
看起来能加进很多call
确实没想到 能有这么大的反差
里面还有一首cw曲「トライアングル」
还有三人版的「Ambitious Eve」
想听
还有发售活动的应募券
这个要买啊
这是要在活动上披露的啊
是啊
还有活动
还请大家多多进行produce了
SHINY COLORS FR@GMENT WING 02下周5月8日发售
那么 请TakaP介绍今天最后一首歌
M@STERPIECE / 765PRO ALLSTARS
さあ 今を輝け！！
来吧于现在闪耀
YES→幾つもの}思い出達
YES→让那无数的回忆
太强了 让人想起各种东西
这首歌包含了所有我对偶像大师的喜欢
也是我自己的心灵支柱
既是因为偶像们唱着有意义的歌词
而且对于一个为了目标而努力的人 这歌词也特别有力量
其实我在前往1st live现场之时 就在听着这首歌
作为声优努力走到了这一步 终于能与这个支撑着我的作品有所关联
还能在这个舞台上 作为一名偶像进行演出
这时候就会听着这首歌 像是给自己带来勇气一样
这首歌的力量就是如此之大
producer里也有很多这样的人吧
是啊
让人难忘的一首歌
imas的歌 其实都会慢慢变成自己的歌
是啊
虽然是偶像的歌 但某一个瞬间就会觉得 这歌词说的就是自己
就像是人生的一部分一样
就是这样
M@STERPIECE就是人生的一部分了
这次在听说我要来广播做客的时候
我专门回看了一遍系列的动画
厉害
这份量还挺大的啊
真的？
一口气看完了
虽然我定期都会复习一次 但果然 每次的感受都会有变化
不同的时机 感受每一个偶像感情的方式就不一样
我这次看的时候 哭得很厉害
在各个场景都哭了
比如说是一句以前都没注意到的普通的台词
也能得到新发现 「原来这个角色在这种情况下会这么说啊」
这个方面我觉得偶像大师真的很厉害
有很多的偶像 随着认识的加深 愈发能感受到大家的魅力
所以producer的大家一定都是很痛苦的
有魅力的偶像太多了
是啊
时间是有限的
「这个孩子原来这么好的啊！想要produce她！」
就这样不断扩展下去
这就是偶像大师的魅力了
是的
能享受一辈子了
十几岁、二十几岁的视角 而我现在到了三十岁 视角又变了
像是以前看动画yayoi那一集 也就冷静地觉得是「不错的故事」
现在看肯定会大哭的
故事超棒的啊
这个sideM也是一样的
回看一遍动画 可能就会有新的感受
整个系列一定都是这样的
希望可以不断看下去呢
是的
非常感谢
TakaP不好啦 时间到了
一下子就过去了
而且你还有想要谈论的歌曲
就放在omake吧
好的
本篇说下来感觉怎么样
很紧张
真的非常紧张了不过很开心
太好了
平时没什么这种详细谈偶像大师的机会
你开始还问「真的可以说这么多自己的喜爱之情吗」
当然可以
平时也没有聊到其他系列的机会
是的
omake继续爆发也是没问题的
请多多关照
会继续说下去的
下周5月8日嘉宾是作词家結城アイラ
然后5月22日开始的每月助手也决定了
是CG前川みく役的高森奈津美
期待大家的邮件
之后也请多指教了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是紅井朱雀役的益山武明
我是渡辺みのり役的高塚智人
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出