我是今天开始作为助手的 OUKEN一年紅井朱雀！
人称爆炎朱雀！
咦 你就是今天开始的助手？
女的？！
居然不是315pro的其他人吗！
是啊！我是765pro的我那覇響 请多关照！
和女生单挑交流什么的...
而且还是在人前 我能做到吗
怎么了？你在紧张吗？
紧张？...当然会了
不过...
好！立下决心了！
我紅井朱雀要尽全力做好助手工作！
ﾊﾞｰﾆﾝｸﾞｯ!!
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好burning 我是每月助手担当 紅井朱雀役的益山武明
欢迎
请多指教
益山桑来了
请多关照
从sideM来了第一位助手
是的
谢谢
不过我们今天并不是第一次见面
是的
也算认识8年了
是啊
我们之间已经很默契了
虽然也8年没见了
也是
对 我在偶像大师动画作为观众的配音出演了
承蒙关照了
我这边才是
那个大概是我进入贤pro后的第一个动画录音片场
是在那个时期吗
是啊 我还是纯新人
然后到了今天
也成为了sideM的声优
我也听说你是producer了
不不 没什么了不起的
希望也可以聊聊这方面的
而且我也想好好了解一下sideM
希望可以聊上很多 请多关照了
首先是「P's recommend」环节
这里来介绍大家的点歌内容
首先是来自いいんちょP
MUSIC♪ / 765PRO ALLSTARS
さあ PLAY START MUSIC♪
开始 PLAY START MUSIC♪
進めGO!!
前进GO!!
かけ出すMELODY
奔出的旋律
今へ
向着现在
もう　DON'T STOP MUSIC♪
此时　DON'T STOP MUSIC♪
掴めGOAL!!
抓住GOAL!!
のり出すRHYTHM
露出的节奏
未来へ
向着未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
自由地描绘内心吧
歌詞(ことば)にして
化作歌词
声にして
化作歌声
響いてく
响彻下去
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
歌唱吧音乐中没有障碍
VOLUME上げて最高に
将音量调至最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ！！
指向顶点！！
奏でよう
奏响吧
夢のMUSIC♪
梦之MUSIC♪
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも翔ばたいてゆけるPOWER
拥有可以飞向任何地方的力量
鳴らそう
放响吧
好きなMUSIC
喜欢的MUSIC
どんなKEYだって
不管是什么KEY
歌えばほら新しいDOOR
唱出来便有崭新的DOOR
開いてく輝いて
为你打开 绽放光芒
始まる世界
开始的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
LISTEN!! 我的MUSIC♪
以下是邮件内容
「在SF第一次听到的时候 不禁跟着抖动起身子
就如同歌词写的那样
动起全身享受着音乐 很喜欢这样的节奏与旋律」
谢谢
真的是首好歌
SF感觉好怀念啊
是的
感觉好久了
对 SF是作为音游分三版本发售
因为我是从SP开始登场的 所以我SP玩的很多
然后又能在PSP玩imas 当时我很开心
是啊
这种能把偶像们随身携带 可以随处进行produce的感觉真不错
很棒 非常感谢
这里还有一个告知
去年8月的PMT2018 决定要发售BD了
谢谢
发售日是7月31日
完全生产限定版除了两日公演 还收录了特典
asobistore上也有特装版发售
明天就可以开始预定
各店铺特典会依次发表 敬请期待
要给大家看到那段吵闹的时间了
这次PMT其实我也去见学了
谢谢
超开心的
谢谢 去了哪一天？
我去的是第一天
虽然现在已经结束了 当时我们也在准备开PMT
就抱着去向765学习的心情去看了
因为这是我们第二次办了
所以有了些信心
也知道了该怎么努力让大家享受
制作成影像作品的时候 姑且会给我们来检查一下的 所以我已经看过了
我看着都觉得很有趣
是很有趣啊
能看出大家的团队合作
特别是talk部分 能感受到大家合作至今的妙处
谁出来了 就有人配合吐槽
真的好厉害 完成度超高
然后赤羽根桑就进入其中
这话后辈说可能不太合适 你们真是努力了啊
还有特典的消息也会依次公布的 敬请期待
接下来是来自よむ的点歌内容
JOKER➚オールマイティ / High×Joker
Oh Yeah！Oh Yeah！Oh Yeah！
鳴らせ！感じたまま
鸣响！如感受一般
いくぜ！アガる旋律
上吧！激昂的旋律
いざなう キミたちを
邀请你们
春夏秋冬四季おり！
春夏秋冬的四季！
Everybody Here We Go！
Every Moment We Fun Music！
Everybody Here We Run！
騒ごうぜ！Shaking Your Heart！
欢呼吧！Shaking Your Heart！
OK！
放課後のMagic Time！
放学后的Magic Time！
生まれるのは 無限のトレジャー！
无限的宝物诞生！
くだらないなんてもう言わせねーぞ
不会再让你说无聊
セカイを変えたい！そんなスケール良いかもねぇ♪
想要改变世界！这样的规模也不错呢♪
とことん話して アイデンティティを
畅聊个性到最后
ねむかった授業さえ 未来予想あふれて
就连犯困的课堂 也充满了对未来的想象
思わず書きこむノートの言葉は そう
那不禁写在笔记上的话语
オレらの夢の一歩だから！
就是我们梦想的一步！
Everybody Hey,Hey, Here We Go！
サイコーの瞬間　(Wo Wow)
最高的瞬间　(Wo Wow)
一緒に作ろう！　(Wo Wow)
一起制作吧！　(Wo Wow)
スランプ知らずになれ！(そんなものは壊してゆけ！)
忘记阴郁！(把这东西破坏掉吧！)
エース目指すんじゃない　(Wo Wow)
目标并不是A　(Wo Wow)
なりたいのはJOKER！　(Wo Wow)
想要成为的是JOKER！　(Wo Wow)
まさにオールマイティだ！(出来ないことなんてないよ！)
简直是最强王牌！(没有什么做不到的事！)
聞こえてくるんだ 確かな足音
能听到那确切的脚步声
ハイパー楽しいことしようぜ！
一起做超级开心的事吧！
春夏秋冬四季おり！
春夏秋冬的四季！
それよか しゃっくり止めて！
比起这个先把打嗝停下！
以下是邮件内容
「本只是随便看看父母在看的动画
看了放了这首歌的第7话后 我也开始着迷于sideM以及imas
尽情青春的五人、ED放的这首歌都很可爱 不知不觉就爱上了」
亲子一起看imas
是啊
毕竟也是有一定历史的作品了
爸爸应该也挺年轻的吧
应该是的
亲子一起看imas 超棒的啊
厉害 好开心
真好
其实在之前的PMT 我作为紅井朱雀也唱了这首歌
看了
啊 看了啊
对 感觉很新鲜
感受到了不同的感觉 毕竟人数也不一样
能量值高了很多
本身这首歌在LIVE就是毛巾曲
副歌时大家一起甩毛巾
本来这首歌在LIVE上就是作为引爆剂一样的存在
唱别人的歌 有一种特殊的紧张感
这是PMT才有的特色
P们的声量很厉害 都在喊终于来了！
是很厉害 而且我们还跑到观众席那边去了
是很厉害
老实讲我也没想到会这么近 伸出手大概就能碰到了
都让人怀疑这是不是有点不对了
真的很厉害
是很厉害
不过我在台上能看到P们的表情
能在这么近的距离让大家享受表演 对我们来说也是很珍贵的经历了
从360度近身感受到大家是真的在全力享受
不管看哪个方向都有P在
能让我唱这首歌 真的很开心
练习课怎么样
这首歌基本就没编舞
对哦
这首歌的练习时间是最短的
「副歌是这样的 然后你们就下去嗨起来吧」
甚至有些敷衍
重视LIVE感
就是这样的
LIVE到这个环节的时候 我就不得不走人了
虽然有人来叫我了 但我想着最起码要听到这首歌
就说着 请让我最后看完这首！
这样啊 非常感谢
看得很开心
希望还有机会可以唱呢
也谢谢这位P的邮件
接下来是あいかわP的点歌内容
炎の華 / 向井拓海
全身を突き抜ける
那突破全身的
想像を超えた衝動が
超乎想象的冲动
アタシを動かす
将我拉动
轟音に包まれて
被轰鸣声包围
心臓が爆ぜ飛びそうに
心脏仿佛要爆裂飞出一般
激しく昂る
强烈兴奋起来
真紅の決意(おもい)　この身に纏い
赤红的决意于此身
この世界の頂きへと　駆け上がるぜ
冲上这个世界的顶点
覚悟決めろよ
做好觉悟吧
Get Tough　ぶちかますのさ
Get Tough　强力一击
Get Tough　暴走上等だろ
Get Tough　暴走上等
まだ見ぬ高み　今　確かめに行くぜ
还没看过的高度 现在就去见证
Fire　空前絶後に
Fire　空前绝后地
Fire　最強の夢を見て
Fire　做着最强的梦
咲かせるのさ　炎の華を
绽放出炎之花
Wow Wow Haaah!
Burning Soul　魅せてやるぜ
Burning Soul　给你好好看看
以下是邮件内容
「这首歌充分表现了前暴走族特攻队长 拓海的生存方式与本性
描绘了向井拓海的偶像道」
这首歌一来就想打call啊
在副歌那里
不过这样听着 我觉得朱雀也挺适合的
我懂
我觉得拓海大姐头...啊 我擅自把她叫做拓海大姐头的
曲子中生存方式什么的 和朱雀也有共通点
这首歌也是这样 最后还有Burning Soul的歌词
朱雀的标志台词就是Burning
好想在她后面挥旗子啊
感觉不错
我也经常说的 神速一魂和向井拓海大姐头的亲和性很高
她和里奈的组合 在游戏里的MV
在MV里 坐着美国车进了LIVE会场
帅啊
不知道这能不能在现实做出来啊
这很棒啊
是啊
我觉得能做到的
只要认真起来 我觉得imas是能做到的
我也觉得可以
我们之前也说过 拜托让神速坐一次摩托车
在LIVE上坐摩托车...刚好我有驾照
很好
我可以骑着摩托车 后面载着搭档
还可以在后面插点旗子
是的
哪一天还可以坐着拓海大姐头的车入场 上半身钻出车窗
让人吐槽这是什么活动 真想试一次这样的
刚才开会的时候 沼倉桑说「说出来就能实现了」
所以就说出来了
说出来比较好
P们会负责推进的
请大家多多关照了
接着是主题道场环节
本次的主题是「IMAS春曲」
本周的IMAS春曲是这首
来自きょP的投稿
カワラナイモノ / 三浦あずさ、篠宮可憐、 高山紗代子、福田のり子
今も覚えてるよ キミとわけたたくさんの放課後
现在仍记得 与你一起的许多放学时光
茜色に浮かぶ教室は方舟 未来はまだ遠い彼方で
茜色的教室是方舟 未来仍在遥远的彼方
あの頃何を見て 笑いあって 泣いていたのか…
那时候的笑与泪 是看到了什么呢
優しい記憶が わたし達を包む
温馨的记忆将我们包裹
夢のかなえかた知らなくたって 続く空を疑うワケなんてなくて
即使不知道实现梦想的方法 也没有怀疑无尽天空的理由
みんな真っ直ぐにキラキラしてた たからものみたいな日々 Ah,
大家都率直地闪耀着 是如同宝物的日子 Ah,
いくつも時をかさねて 自分らしい足取りで
时间流逝 踏着自己的步伐
今ここに立っていられるのは きっとみんなのおかげだよ
现在能站在这里 一定是因为大家
いつも心の真ん中 いろんな気持ちをくれる
心中总是充满各种情感
出会えた奇跡に、ありがとう
感谢让我们相遇的奇迹
ずっと大人になっても一緒にいれますように
希望在成为大人后也一直在一起
以下是邮件内容
「春天也有着"迈向下一步"的意义 是离别的季节
这首歌对于经历过离别的学生的我而言
让我再次意识到梦想的重量、以及对周围的感谢
染上茜色的教室 就是青春本身啊」
就如你所说
刚才也说了一下 一听起这首歌
就能回想起学生时代 那青春的一页
眼前突然浮现出课桌的样子
在无人的教室里 风从窗外吹进来
窗帘随风摇动
好厉害
大家一定也是这么想的
果然大家听这些歌都会这么想啊
如果在我是学生的时候有这首歌 肯定会听哭啊
确实
真好
你学生时代有加入什么社团吗
我初中高中都是网球部
我没怎么去搞社团活动这些
这样啊
嗯
如果我有过社团之类的经历的话 再听这首歌一定会有不同的感触吧
所以我听着就会想 以前的我是不是放弃掉了一些这样的机会呢
确实是这样
如果有那些经历 现在眼前浮现的景色可能又会增加
是啊
听你这么一说 好像确实是这样
像是大家努力训练为比赛准备之类的
是啊
同班同学和社团成员 关系性也不太一样
浮现出来的回忆各种各样啊
希望大家也能听听
接着是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听下周5月1日发售的 STARLIGHT MASTER 28
凸凹スピードスター / 安部菜々、佐藤心
せーの！
预备！
せーで！
起！
ワン・ツー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン
one・two・three・four・five・six・seven
「え～っと、見えてる世界だいぶ違うけど、2人で、最高速で行きまーす！」
「那个 虽然和看到的世界有所不同 但两人会以最高速前进！」
絶対に、絶対に困難なことでも
哪怕是绝对绝对困难的事情
一緒なら怖いものなしよ
只要在一起 就没有什么可怕的
精一杯精一杯突き進んでこう
竭尽全力向前进吧
2人なら問題ない
只要是两人便没问题
そう私たち舞台に立ったら
我们一旦站上舞台
なるだけ
尽全力
どんなことでも
无论有什么
そんなことでも
无论是什么
あんなことでも
不管是什么
ツインの精神で、
用双人的精神
んで、んで、ん、で
然后 然后 然后
オーイェイ、イェイェイ、イェ、イェイ、イェイ、イェイ
哦耶、耶耶、耶、耶、耶、耶
「やれんのかオマエら～」
「你们还能行吗~」
Ah 全速力で
Ah 用尽全力加速
必死で駆けていこう うおー！
拼命向前冲 噢！
ブーン！常にスピーディーに
总是迅速地
愛を撒き散らす
将爱散布
Ah 離されないように
Ah 为了不要走远
ついておいでよほら、ベイベー！
快快跟上 baby！
凸凹スピードスター
凹凸Speed Star
啊 手指跟不上了
太快了
不愧是speed star
真的好快
对拇指党来说简直是地狱了
你是拇指党？
是的
那就辛苦了
又是一首能在LIVE燃起来的歌曲
刚才也忍不住了
「你们还能行吗~」这就必须喊起来了啊
益山桑真是厉害 什么话题都能接起来
不不 我只是说着我知道的东西
很棒
CD即将发售
每周都有配信和CD发售
大家都没问题吗？本业有很多要做的事啊
是啊 大家副业也要加油
请多多关照了
接下来是「我的M@STER SONG」
这次由益山桑进行选择 敬请期待
本周让益山桑选择了M@STER SONG 请介绍
RIGHT WAY, SOUL MATE / 神速一魂
作詞：松井洋平 作曲：清水昭男 編曲：清水昭男・山下洋介
何時だって追いかけ続けた
无论何时一直都在追赶
今だって曲がらないでいた
到现在也不会拐弯
邂逅相遇で　消えちまった懊悩
邂逅相遇后消失的困扰
どうやって此処まで来たのか？
是怎么来到这里的？
どうだって構いやしないか
怎样都无所谓
正しいって信じて　貫いたルール
坚信正确而贯彻的规则
背中向けるなんてしたことがない
从来没有违背过
俺とお前が
我和你
背中預けあって進んでいる
互相交付着后背前行
熱くなる魂は惹かれあって
滚烫的灵魂互相吸引
輝いていくのさ　互いを照らすように
绽放光辉 仿佛在互相照耀
この夢で世界を変えていくんだ
用这个梦去将世界改变
眩しい場所へと
前往那耀眼的地方
繋がってるのさ　RIGHT WAY
紧紧相连的RIGHT WAY
以上是「RIGHT WAY, SOUL MATE」
因为是第一回 就放了神速一魂的歌
神速一魂这个组合 是紅井朱雀和黒野玄武的二人组
是一个正义的不良偶像组合
「RIGHT WAY, SOUL MATE」是神速一魂的第三首组合曲
里面描绘了神速一魂的梦想、生存方式、他们成为偶像后想做的事情
作词是为sideM提供了很多作品的松井洋平
我在读歌词的时候 也再次认识到了神速一魂是一个怎样的组合
特别是歌词里面 最开始有一句「仿佛照耀着对方一般」
那里的舞蹈动作 就是我和搭档深町在互相照射一样
但到了最后 歌词就变成了「照耀某一个人」
两人之间梦想与目标的萌芽
随着偶像活动的进展 传达给了更多的人
梦想不再仅是自己的 还可以成为他人的梦想 歌中叙述了这样的故事
我觉得真的很棒
我能作为神速一魂唱这首歌 真的很幸福
某种意义上 两人的这种思想是很纯净的
是啊
毕竟是不良偶像
最开始大家可能会觉得他们比较可怕
但神速一魂真的是直率的好小伙啊
好像特别容易打动男性
有很多男P
我第一次看两位 是在2nd的lv
我看的瞬间 就觉得很好 喜欢上了
谢谢
女性也绝对会喜欢上的
嗯嗯
如果各位感兴趣的话 神速一魂还有很多好歌
请多多关照了
第一次助手回 感觉如何
很开心
太好了
非常非常开心
我在得知要做助手的时候 又再听了一次节目
就觉得 还有比这更好的节目了吗！
感谢你热情的讲述 期待接下来的每一周
希望可以说很多sideM的话题 请多关照了
下周还有嘉宾
5月1日嘉宾是渡辺みのり役的高塚智人
5月8日嘉宾是作词家結城アイラ
等候大家的大量邮件
正好我们的第一首歌就是結城アイラ写的
很期待呢
期待能有各种各样的话题
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是紅井朱雀役的益山武明
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出