未来也有在做广播节目吧 那边怎么样？
诶嘿嘿 很开心地在做节目
啊 不过有一件事那边说是不行的
那是什么？
录音室里不是有一大堆的按钮吗
被说了「正式节目的时候只有这个按钮真的不要碰」
好想按啊...好想按啊...
不行不行！这边也不行的！
我们来想想别的事吧！
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
这期只有我们两人呢
是的 有种久违的感觉
也过年了 今天就一起聊多一些
新年
不过今天这期主要是听大家的讲述了
是的 今天是点歌专场
今天负责当听众
准备以「主题道场sp」的形式播出
冬曲
是啊 有很多冬曲
不过感觉ML不太多
这样啊
也想让ML有更多的
那么就听着这期节目 为今年立下目标吧
那就来介绍大家所点的许多imas冬曲吧
首先是这首 けおP等许多producer的点歌
瞳の中のシリウス / 四条貴音、高坂海美、徳川まつり、宮尾美也
星明り照らすキミの横顔を
星光闪耀 你的侧脸
となりに感じて 空を見上げた
仿佛就在身边 仰望星空
選んだ言葉の向こう側にある
在选择的话语的另一方
本当の声に 耳を澄まして
倾听真正的心声
そんなに優しい微笑の理由が
露出这么温柔微笑的理由
切ないほどに愛しいほどに Ah.
如此悲伤又如此怜爱 Ah.
溢れる 溢れる 瞳の
满溢 充盈 那眼中的
シリウスが煌めいて
天狼星如此闪耀
潤す 潤す 夜空に
湿润 滋润 在这夜空中
瞬いて
闪烁
ほどける ほどける 心が
放松 放飞 内心已经
羽ばたいた流れ星
化作展翅的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白的 所以已经没事了
消えていく白い息 思いを連れて
逐渐消失的白色吐息 带着思念
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう？
向天体而去 看啊、你看到了吧？
以下是P的邮件
「充满精神的海美 温和的美也
还有公主大人まつり姫 居然还能这样唱歌
发售之时就感到了惊讶 真是怀念
确实
还有因为歌名中含有冬季大三角的星座名
封面上的偶像们也穿着冬装 这也很新鲜 非常可爱」
这首人气真的很高 但它音也真的很高
我懂
听的时候就在想 大家还真的能唱出来啊
不过真的是好歌
ML这不是有冬曲嘛
有的
这就是冬曲了
我也在LIVE上看了几次
她们一个个上台 做的那个舞蹈动作很漂亮
我很喜欢
我也喜欢 单手在头上的那个动作
对 那种飘飘的舞蹈动作 很能理解大家的喜欢
yumi酱也在说想唱
很喜欢貴音的歌声 那种直到深处的唱法
声音很厉害 并不仅仅是高
对 还带有柔软的感觉
太适合貴音了
是啊
能让这四人组一起就很厉害了
很厉害 非常适合
美也的天狼星有一种飘飘的感觉 和貴音的又不太一样
真好啊
有一次被问了「如果有机会想唱什么歌」
虽然我也忘记是什么时候的事了
yumi酱把这首歌也放进候补了
好开心
当时应该有说这首很好
想听
看得出来她很喜欢这首
真好啊 声优们能够喜欢真的很令人开心
我就在旁边说「我觉得很好！」
真棒啊 不过说到新的另一面 就要介绍下一首歌
どすこいP的点歌
しあわせのレシピ / 我那覇響
料理つくろう
做料理吧
大切な人の為に
为了重要的人
何にしよう？どうしよう？
做什么好？怎么做？
ただいまとドア開く前に
在你打开家门之前
窓の向こう
窗户的对面
木枯らしが吹いてく寒空
寒空中秋风吹动
アレにしよう！！コレにしよう！！
做这个吧！！做那个吧！！
クリームシチューに決定
决定做奶油炖菜
HOME COOKING
想い込めて
注入心意
HEART COOKING
お疲れさま今日も一日
今天一天也辛苦了
元気をつけてほしいから
希望你能恢复精神
どうぞ…
请享用...
今夜
今晚
家に早くまっすぐ帰ってきておいで
早点直接回家吧
「ありがとう」って言いながら
希望能一边说着「谢谢」
食べてくれるといいな
一边享用美食
こころ・からだ
内心・身体
ずっとずっとあっためてあげたい
想要一直为你保持温暖
笑顔になってゆく
让笑容绽放
しあわせのレシピ
幸福的食谱
以上是「しあわせのレシピ」首先来读邮件
「期待着将要回家的人 做着料理的響酱的这份暖暖的心意
与温柔的歌声一起传入心中
总是温暖着我的内心
这样一首響酱的温暖歌曲 请大家也来听听」
这首歌很少提到呢
是迷你偶像的系列CD 最初的曲子
drama里的剧情 就是要制作一首在10月播出的炖菜广告歌
是響的工作呢
是的
很重要的工作
響酱厉害
不过也展现出新的一面了呢
是啊
曲子是4/4拍 是比较帅气的风格 词却是比较温暖的
还挺有女生气息的
最初我唱的其实更加温柔一些
然后那边说希望更符合響一些 更高涨一点
最终成品就是这样 不过我想的是 也想要点可爱的啊
所以就努力寻找了之间的平衡
没什么表演的机会
就在迷你偶像的活动上唱了一次 之后没怎么唱了
然后就是选在9th唱了 拿着汤勺去敲鼓
做着这样不明所以的事
可爱
那个时候有着各个角色的环节 所以就充满角色的特色
当时唱了帅气的「Rebellion」接着就是这首
展示了挺多面的
響酱的幅度很广的
是啊
nu桑你上次说若林桑幅度广
对我来说響也是幅度很广的角色
帅气 可爱 元气 全部都有
其实很辛苦啊
那个人真的是完美的
是啊
完美
真的很完美
nu桑也是完美的啊
不不不
必须好好追上角色
我很喜欢「在打开家门之前」这句歌词
居然是住在一起吗？我是要回家吗？
因为是家人
啊 家人...是哦 原来如此
不过能看到響背后意外的一面 想着「做什么好 该怎么做」
展示了家庭层面的东西
在当时来说 应该是比较少见的
好可爱
真的超可爱
MR也唱了这首歌
那響她...啊啊厉害
嗯 跟以前都不太一样的舞蹈动作
很开心 希望有再唱的机会
啊受不住啊
想听
接着是いおな桑的点歌
結晶~Crystal Dust~ / 伊集院北斗
抱きしめたい
想要拥抱住
貴女を心も身体も…
你的内心与身体...
冷たい夜空
寒冷的夜空
無数に輝く星
无数星辰闪耀
今夜幾つも星座に変わる…
今夜也将有几颗化为星座...
震える心
颤抖的内心
北風が吹き抜けていく
被北风所吹动
ひとり歩く銀世界
独自走在银色的世界
眩しすぎる光
看那耀眼的光芒
今貴女は誰と…
现在你在和谁...
暖め合うんだろう…
互相取暖呢...
悴んだ指先に
在冻僵的指尖上
雪が優しく堕ちる…
雪缓缓落下...
抱きしめたい
想要拥抱住
貴女を心も身体も
你的内心与身体...
溶け合って結ばれて
融化相合结成
Crystal Dust
暖め合おう
互相取暖
このまま真冬の所為にして
如此这般 归咎于寒冬
さあ傍においで
快来到我的身边
近く深く
渐近深入
こよなく貴女と
与特别的你结成
Crystal Dust
邮件中写到
「说到冬曲 首先想到的就是这个
伊集院北斗第一首solo是这个 光是这点就够狡猾了
被归咎于寒冬 我也已经没什么好回答的了
喜欢」
收到了这样的邮件
我能理解 确实已经很狡猾了
想象着那样外表的人的solo曲会是什么 然后来了这个
居然是这么一致的！
对我自己来说 希望是CHEMISTRY的那种感觉
这样想着 就真的来了！
是啊
太棒了
认真的恋爱曲 这么想着就真的来了
上一首是展示了意外的一面 而这首就是完完全全贯彻下去
真好
虽说是冬曲 却也隐藏着热量
是的 「想要拥抱」的部分感受得到热情
并不是轻飘飘 而是结实下去 这点很好
是的
能够捕获女生 不愧是SideM
是这样的
女生所不能施展出来的热量
11月的SideM广播 好像是Jupiter担任主持
就是后天了啊
神原桑说不定会放这首歌
可能会放 毕竟是冬天
应该会放吧 虽然我也不清楚
如果能谈到这首歌就好了
響养的狗「いぬ美」也是神原桑配音的
这样吗
动画的时候就由他配音
是前年吧
CD的drama里面 狗也有登场
那个时候 神原桑也去了收录现场
厉害
原来不是北斗
听说是imas的收录找自己来
是的 被叫来发现是狗
有点怀念了
厉害
我跟Jupiter还是有回忆的
这歌也听了很多次
说到Jupiter 果然他们和765pro之间的关系性
时间很长了呢
是啊
集体LIVE唱Jupiter歌曲的时候 我还记得下面都换上了绿色荧光棒
是的 MOIW2014
马上就换成绿色 真的很厉害啊
很开心呢
那么接着下一首
ニコラスP的点歌
依田芳乃的「Snow*Love」
Yeah, Snow*Love
ねぇ　「寒くなったね？」
呐　「变冷了呢？」
久しぶりに会ったから
毕竟是久违的见面
ねぇ　話すことも
呐　明明有很多
たくさんあったのに
可以说的话
急に「キレイだね」なんて言うんだから
因为你突然说「真漂亮啊」
勘違いして　目線逸らせば(hi hi)
让我误会　转移了视线(hi hi)
ひとひら(hi hi)
雪花在(hi hi)
雪の花が
飘飘落下
Yeah, SnowLove
目を見るなんてできないよ
看眼睛什么的我做不到啊
このドキドキ止めてよ　Oh yeah yeah
快让这心跳平静　Oh yeah yeah
騒いでる(foo foo)
内心在(foo foo)
ハートが(foo foo)
动摇(foo foo)
もどかしくて仕方ないんだ
躁动不已
触れたら一瞬で溶けて
触碰的瞬间便融化
この想いがバレちゃう　Oh yeah yeah
这份思绪被发现了　Oh yeah yeah
ふとそんな(foo foo)
突然(foo foo)
気がして(foo foo)
意识到了(foo foo)
また空を見てるだけ
又只是望着天空
Snow*Love
邮件写到
「虽然这首歌本来是五人曲
我专门点了自己担当偶像依田芳乃的solo remix版
依田芳乃的solo非常之纯真
不禁被净化了
还有充满拼命感的市原仁奈solo 愉快元气的大槻唯solo
大家的solo都很棒 感兴趣的P们可以去入手CD」
确实 听了这个之后 也想要听听别人的
真可爱 这是16岁啊
跟響同岁啊
居然比未来还大吗
确实
我最开始听的时候 还觉得是小萝莉
不过外表就超可爱
厉害啊
这样唱着歌 谁都会沦陷吧
之前我去看了live 声优的高田憂希也有登场
她还把头发留长了
就是角色本身了
非常感谢
我有点懂
这样子是会非常感激的
本来就是这样的角色吧 「非常感谢」系的
是的 比较灵性的那种
如果有那么一天
同岁的偶像们站一起唱歌 应该很开心吧
想试试呢
也会有「诶 她们居然同年」
声音的年龄感完全不一样
说到底 千早和響还是同年的
是啊
这已经很意外了
应该会有很多意外的组合
确实 未来也是和yayoi同年
yayoi和ML一起混合的话 就是和静香一组了 真是完全不同
挺好的啊 这种一组组逐渐年龄变大的感觉
虽然最后剩下このみ姐姐一个人
CG那边还有年长的姐姐
可以跟CG那边一起
说不定可以
看起来很好玩的样子
希望有一天可以实现
在这之后是「IMAS NEW BE@T」
本周的曲目是 下周1月16日开始配信的
心もよう / new generations
どこにでもあるような何気ない言葉が
仿佛随处可见的普通话语
長いまわり道を照らす光でした
便是照耀漫长曲折道路的光芒
いつも　どんな時でも
一直以来 无论何时
そばにいてくれたのに
都在我的身边
何も言わずに触れた指先
一言不发 触碰指尖
私を優しく見つめたその微笑み
温柔地注视着我 那份微笑
溢れだして踊る心模様
那溢出踊跃的心的模样
書き留めてまた
将其记录下来
想いがこぼれて
不然回忆将会散去
对于看了动画的人来说 是很感动的一首歌
也是将NG的印象转变的一首歌
NG一直都是闪闪发光 可爱的印象
而这首歌就让人感到 她们也是跨越了种种才到了这里
将ng的含义更变一层
是啊
虽然曲子本身就是这种风格
但在含义这一层 令人心动
会让人心动
我非常懂的
会想着「大家要加油啊」
对对
觉得她们三人站在一起唱歌真的太好了
所以听着就感觉有点想哭
真的很厉害的 每次一听 就会回到当时的那个心情
真的
很厉害啊
那时的记忆清晰出现
是的 歌中填满了故事
CD已经发售了
下周16日开始配信 请多多留意
今天是「主题道场」特辑
节目中介绍了几首imas冬曲
终于到最后一首了
想要改变软弱的自己
以顶级偶像为目标
远处传来的是谁的声音
那是指引我的大家的声音
依靠着声音我将向前
请听たこわさ桑的点歌曲目
津軽海峡・冬景色 / 萩原雪歩
上野発の夜行列車 おりた時から
从走下上野出发的夜行列车开始
青森駅は 雪の中
青森站处于白雪之中
北へ帰る人の群れは 誰も無口で
向北归去的人群 默默无声
海鳴りだけを きいている
只能听到海鸣
私もひとり 連絡船に乗り
我也独自一人乘上了船
こごえそうな鴎見つめ
看到快要冻僵的海鸥
泣いていました
流下了眼泪
ああ 津軽海峡冬景色
啊啊 津轻海峡冬景色
邮件写到
「想到imas冬曲 首先想到的就是这个
虽然现在imas也多了一些演歌风格的 或是正式演歌的曲子
希望能放一下这首作为原点的歌」
厉害 虽然这首歌本身就有原唱
但能想到「啊 雪步在雪中乘坐电车」
能想象出画面
好像是2007年发售的
10年以上了
还真的能想到让雪步唱啊
虽然确实很合适 但这个不是这么容易能想出来的
这个发售的时候 刚好是在我加入imas之前一段时间
当时还不太了解 所以会去查资料 听歌
听到这个的时候 吓死我了
imas居然还要唱这种！
我怎么办啊！
确实
用角色来唱这个真的厉害
现在有人自己的曲子就是演歌了
能到这个地步imas真的厉害啊
村上巴的「おんなの道は星の道」
而且作曲还是「天城越え」的弦哲也
imas居然还能做这种事
真的厉害
不仅是角色的幅度 曲子的幅度也在不断扩大
能有唱演歌的角色 真的很厉害
有时候会觉得 是不是已经都做完了 其实还能有很多新操作
是啊 说不定以后会出现只唱英语的角色
如果是未来怎么办
不不不 未来现在唱自己的歌都是片假名了
用假名唱英文
确实啊
我都拿不到英语
说不定哪天就
就会有洋乐
那个时候P说不定会点歌
为了那个时候 先立下觉悟
以上便是今天的imas冬曲特辑
今天的MOR感觉怎么样
有很多冬曲呢
居然有这么多
好像还有很多呢
是啊
本节目等候大家的邮件
地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
以冬曲为主题的「主题道场」
以及随意主题的omake
等候大家的邮件
本节目有频道会员限定的博客与omake放送
请加入会员享受节目吧
每月助手已经经过了一个多月了
因为是年末跨年
下周以后就要暂时毕业了
哇 好寂寞啊
从下下周开始 每月助手决定是星井美希役的長谷川明子
诶 为什么啊
在我之后就是akki桑吗
是的
我下周明明要讲akki桑的事 她却不在吗
是啊
下下周才来？为什么！
跳过了下周
为什么啊 akki来了就好了！
在此募集写给長谷川桑的邮件
发吧发吧
在你毕业之前先把讯息全部说出来
我会传达的
非常感谢 我会留下信息的
最后是告知
今天起「THE IDOLM@STER 初星-mix」开始配信
请一定要下载这首与新年相衬的歌曲
其实你还有着来当嘉宾的可能性
这样啊
有可能性的 嗯嗯
不过我会全放美希曲的
这也是可以的
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是春日未来役的山崎はるか
拜拜