響桑快看 我在工作中学会了摆出动物的影子
咚咚
哦哦 好厉害啊！
呐呐 能摆出咯咯麻呂(沖縄老家养的鸡)吗？
咯咯麻呂？...咯..
是鸡吗...！
鸡就是这样的！咯咯！怎么样
诶 是用食指变成嘴巴啊
那能做蜥蜴郎吗！
蜥...蜥蜴
这个虽然我还没学过...应该是...
下次节目前 我会好好学习的
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 秋月涼役的三瓶由布子
接着是本周的特殊嘉宾
大家晚上好 我是BNSI的渡辺量
请多多关照
今天是w ryou(涼 量)
是啊
请多指教
我想着今天一定会放那首歌
所以我今天带来喝的是大吉岭茶
很棒
不好意思 虽然是碰巧的
买过来的时候 就惊觉这发音很像！
吸引过来了
很像的发音 请多指教了
量桑看起来非常紧张
是的 在紧张
没事的 量桑最喜欢的中川桑也在外面守望着
今天让量桑选了很多首歌 希望能聊很多话题
请多关照
首先是量桑的推荐曲
请开始介绍第一首歌
Dazzling World / 秋月涼
So I love you, my darling.
And stay forever.
It's dazzling like a star,
I'm falling for you.
前に　進めない　これ以上　そんな時には
在再也无法前进一步的时候
いつも　心で　呼ぶよ　あなたの名前
总是在心中呼叫你的名字
抱いた　憧れ　今も　変わらないわ
心中的憧憬 到现在也没有改变
過ごした　日々は　優しく　溶け出して行く
过去的时光 在缓缓溶解
あなたがいる　それだけで
只是因为有你在
鮮やかに　ほら輝く
就变得鲜艳无比 绽放光芒
星空に煌く　あのかけらは
于星空闪耀的那个碎片
まるで二人を照らす　プリズム
仿佛是照耀两人的棱镜
キラキラ光る　この気持ち
闪闪发光的这份心情
愛されること　愛すること
被爱与爱
時が流れて　光りだす
时光流逝 光芒闪耀
想い出一杯　作るのよ
创造许多回忆
二人が逢えた　人生も
这两人相遇的人生
一度きりだと　知ってるわ
我知道只有一次
手と手つないで　歩き出す
手牵着手迈出步伐
あなたと生きる　素晴らしい世界！
与你一起生活 这个美好的世界！
首先把它放在第一首歌
是的 毕竟这是我在imas制作的第一首曲子
完全是我第一次
这首歌同时也是由我来作词
这是我人生中第一次作词
这样啊
作曲完成之后 没有找人作词的时间了
就被椎名桑恶搞说 那你来写吧
当时我完全不懂怎么做 是摸着石头过河
光是写都写了快几十张纸
一边揣摩着语句一边写
毕竟这首歌的主题是「世界因与喜欢的人一起而变得美好而闪耀」
最开始就是以涼的角色歌来制作的？
是的
这样啊
但当我看着角色的时候
最初想的是「男的？」
也是啊
我也是这么想的
当时就很惊讶
但在惊讶之后 就很想让他作为女生成为最强人气的偶像
我是这样来作词的
原来如此 怪不得这么可爱闪闪发光
确实很有偶像感
谢谢
当时我在接受采访的时候
也说过 歌词和曲子都非常甜美
但角色却是男的 感受到了很大的纠结
记得当时的采访我说过这样的事
一直在想为什么要给一位男性偶像写这么可爱的歌
听了刚才的话 就明白了
还记得录音的事情吗
三瓶桑是在最后录音的
完成得很顺利
真的吗
我倒是只顾得上自己了
当时本身就没有多少唱角色歌的机会
而且还是位偶像
并不只是展现性格就好
还得展现偶像的一面 比如可爱的一面
以我的能力到底能不能办到...当时想了很多
真是一首充满回忆的歌
在PMT上唱了这首歌
当时真的很感动
就哇的一声 起鸡皮疙瘩了
虽然量桑经常被感动
但应该是其中感动得很厉害的一次了
真的很开心 谢谢
我也没想到能唱这首歌 很开心
很感谢量桑一直都在注视着这些
接着下一首歌
Destiny / 765PRO ALLSTARS
ねえ♪最初にであった日
呐♪最初相遇的日子
おぼえてるかな？
你还记得吗？
あれから幾つ経っただろう
自那时起历经了多少时光
ねえ♪振り返ればほら
呐♪试着回顾过往
思い出達　私の 宝物だよ
这些回忆 都是 我的宝物
「あなたと一緒にいたい」
「想要和你在一起」
ひとつの願いを
这一个心愿
言いたくて　言えなくて
欲言又止
ずっと
一直如此
だから今歌に込めて
现在将想赠予你的感情
贈りたい気持ち
全部注入歌中
胸に響く止まらないメロディー
化为在心中永久响彻的旋律
進め　私の心
向前进 我的心
どこまでも　夢を描いて
无论在哪 都将梦想描绘
進め　きらめくステージ
向前进 闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
相逢的奇迹
ここから始めよう
于此开始
歌って歌って　届け明日へ
放声歌唱吧 传向明天
歌って歌って　届けてあなたに
放声歌唱吧 传向你
あげる
传向你
終わらない全てを
一切并非落幕
为什么选了这首歌呢
在我制作的曲子中 这首也特别记忆深刻
特别是歌词
这首是OFA中的结尾曲
就很烦恼歌词该怎么办
和作词家讨论的时候 觉得这也不好 那也不行
就去了秋叶原的家庭餐厅
一起商量 不知道怎么办
最后真的想不出第二段的歌词
是「今后也请注视着我」的歌词
在第三人称的歌词之中
突然来一句对你诉说
两人在最后想到这句的时候
在家庭餐厅击掌了
周围都会吓到吧
「太好了！」
终于做出来后 向中川桑交了稿
他却说「希望能改一下这里」
是鬼啊
最后是边改边完成的
这样啊
关于曲子的方面 其实现在也是如此
我当时着迷于看宝塚
所以曲子本身很有宝塚的感觉
确实 这首歌765的大家排在一起的时候有着宝塚感
仿佛看到大家一起下楼梯
可以可以
谢谢
下一首歌已经定好了 连演出效果都定好了
因为在巨蛋的时候 舞台是圆形的
一回头就能与其他人对上视线
一回头就能看到同伴
再一回头 又能看到P们
这种让我们望向所有人的舞蹈动作 真是记忆深刻
初星宴舞虽然不是圆形舞台 但大家还是好好对视了
真的很棒
没有在巨蛋上唱的成员 也得以一起唱了
真的很开心 对我们而言是很好的回忆
去演唱一首歌 能让感动更增一层
我觉得量桑的曲子就是这一点很不可思议
谢谢
那我也...
是的是的
请务必
前来观看的P 会场不同 氛围可能就会不同
是啊
这也是期待之一了
嗯嗯
接着下一首吧
请介绍
Twilight Sky / 多田李衣菜
どこまでも広がる　グラデーション
渐变无限延伸
ゆっくりと　オレンジが燃える
慢慢燃起橙色
光差す放課後　続くエモーション
光照的放学时光 情感继续
いつまでも　笑い声響いた
无论何时 都响彻着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
撕开黑暗前行吧
Beating my heart
それは止められない　すべてを輝かすよ
这无法停止 将一切照耀
無我夢中　きらめいて　流れる星のストライド
忘我闪耀 流星的步伐
才色兼備　いいけれど　三日月も綺麗だよね
才色兼备虽不错 但新月也很美
純真無垢に　見えるけど　星の海翔けるグライド
看上去纯白无暇 在星之海滑翔
賛否両論　いいじゃない
有褒有贬 不也挺好
繋がって　離れる
连接 分离
連なって　輝く
相接 发光
心を　追いかけてく
追随着自己的心
以上是「Twilight Sky」
以下是来自ナイスランP的邮件
「我非常喜欢这首歌的歌词
能够将偶像·李衣菜的生存方式表现出来
特别是C段的『不是要唱得完美 而是要用心歌唱』
从中感受到了她最重视的rock魂 非常感动
希望能听到渡辺桑关于这首歌的感受」
好的
因为(渡辺量)没有rock的印象啊
量桑没有
对对对
是的 我本身就没有制作摇滚乐的经验
能被选来负责这首歌 是中川桑的神指配
最开始就要求是rock了
是的 要求是rock
让一个没做过rock音乐的人来做
从我用键盘开始写这首歌 你就能看出来了
用键盘开始写摇滚乐
是这样的
从这样的地方开始
毕竟我所拥有的知识和多田李衣菜相近
想着我只要这么写下去 就能写出等身大的角色了
和角色相近
哪怕是在小live house中的无名乐队 也会有打动人心的原创曲
我想要写成这样的曲子
以及追求着那样的瞬间
这之后的D段?C段 开始一口气将想说的话放进歌词里
「不是要唱得完美 而是要用心歌唱」
我自己也是游戏音乐人
一般就是做游戏效果音
还做着很多作曲以外的工作
巧く歌うんじゃなくて　心を込めて歌うよ
不是要唱得完美 而是要用心歌唱
看着其他职业作家 用100%的力量努力制作曲子
我并不能算是职业作家 但其实也不想输给他们
也想要传达出自己的东西
所以这C段其实也算是 给自己的讯息吧
感觉看到了量桑不一样的热情的一面
听了这些话 就觉得这首歌特别青春
真是有趣
歌曲的主题就是「未完成」
未完成的东西真的很能抓住人心
让人想唱想听
偶像就是这样的呢
偶像确实如此
谢谢
接着第四首歌吧
楽園 / 関裕美
さぁ　光射す方へ　近付く夜明け　眩しいな
看那光之所向 黎明将临 炫目无比
ねぇ　遠くで聞こえる　全てを包む　暖かな海
在远处也能听清 那包容所有的暖洋
スイスイと　泳ぎたいけど
想要轻松地泳动
どちらに　行けばいいかな
该去何处呢
目を閉じてみて　ドキドキしたら
试着闭上眼睛 若是感到心跳
私の中に　答えはあるよ
便在心中有了答案
揺れる　揺れる　光の中
在光中摇曳摇晃
私らしく　笑えるかな
能否自然地笑出来呢
特別なこと　何もできないよ
做不到什么特别的事
たくさんの笑顔　見せてあげるね　あなたに向けて
向你展现许多的笑容
最开始也是中川桑让我写这个角色的歌
给我看了関裕美的图像
怎么说呢 就额头...
额头大小姐
当初是这么想的
从这个第一印象开始逐渐了解
觉得这孩子真是太棒了
这孩子肯定是在很棒的环境中成长
以后会成为一名出色的女性
从这里开始考虑歌曲主题
说到乐园 这里是南国小岛的印象
所以A段开始就是在表现 于南国小岛开始的感觉
其实歌词写的是
一个人追求母亲所描述乐园的一生
所谓乐园 就是一切皆为理想的地方
虽然现实中不存在 但其实自己心中所认为之处便是乐园
人生中只要遇到了自己喜欢的事物 现实生活便是她的乐园
这首歌想要传出这些讯息
関裕美一定是会去追寻自己的乐园的人
我是这么想着 进行创作的
因为这个角色的声线是比较甜的
正因为有一种稚气 就更能够期待她今后的成长
作曲的时候 特意将音域设置得很窄
歌词也采用了一些能够有多种解释方式的词句
我是抱着希望能够长期唱下去的想法 进行创作的
我希望 不管对于唱歌的人 会沢桑
还是对于听的人 根据每个人的人生经历
歌词都能有不同的意义
我怀着这个希望写下了这首歌
量桑心中有一个明确的故事 再将其变为语句
能感受到对每一词句的重视
是的
所以很容易进入那个世界
不同的人都会有不同的触动吧
我很开心
这样说着 就有点想听听别的角色所唱的版本
每个角色都有自己的人生
如果换别的角色来唱 可能就是不同的乐园了
确实 毕竟人生不一样
真是有趣
是啊
期待哪一天真的可以实现
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次是将于3月14日开始配信的
来自CGSS
Fascinate / 黒埼ちとせ、白雪千夜
愛を捧げし眷属よ
献出爱吧 眷属们
ご招待　甘い快楽の渦の中へ
招待进入甜美快乐的漩涡之中
命とあらば従いましょう
在生命中顺从吧
誘惑は　心を縛る鎖のように
诱惑如同将心束缚的枷锁
嗚呼　刻を忘れて
啊 忘记了时间
もう帰れない
已经无法回头
Charm the world　魅力の牙を剥いて
Charm the world　剥下魅力的尖牙
噛みついた心臓は　虜になり果て
被咬的心脏 走向成为俘虏的结局
悦びの晩餐会　全てを委ねなさい
愉悦的晚餐会 献出一切
捉えたら離さない　こちらの世界へと
一旦抓住就不放手 来到此处的世界
されるがまま　Welcome to my heaven
任意摆布　Welcome to my heaven
以上是「Fascinate」
真帅啊
是的 是两个刚发表的角色
很有哥特感
量桑有写过世界观比较黑暗的歌吗
还没有
这样啊
有兴趣吗
有兴趣
这个就要看哥伦比亚...
能不能哪天来一个
节目到现在介绍了几首歌
一直都是比较舒缓的感觉
突然这首歌进来 色彩都不一样了
要是量桑写这种风格的歌会怎么样呢
确实很想听
我也想写
只要说出来就有机会
是的
这样不错啊 并不是偶像方面的愿望
而是作家的愿望 说不定有可能实现
我觉得有可能
预定将于3月14日开始配信
请多关照
接下来是本周MOR最后一首歌
请听765的「アマテラス」
今日はお祭り　みんなHappy　きてます
今天是祭典 大家都快乐地到来
流れる汗が　ハートビートせかす
留下的汗水 让心跳加快
待ちきれなくて　すぐに気付かない振り
迫不及待 却马上装作不在意
唄が聞こえて　君に会えるのです
听着歌声 与你相会
高鳴る胸が　今を輝かすよ
兴奋的内心 让现在绽放光辉
その声が　触れるほどに
这歌声仿佛能够触碰
まぶしく　燃えてる　心隠せない
耀眼无比燃烧着 无法隐藏内心
まっすぐな光で　君を照らすよ
用那笔直的光芒 将你照射
大好きだよ　何度も聴かせて
最喜欢你了　无论多少次也让我听到
抱きしめたい　離さないで
想要紧紧抱住　不要离开
手を伸ばして　連れ出してほしい
希望你能伸出手　将我带离这里
君がいれば　どこでもいい
只要有你在　去哪里都可以
愛してると　見つめて言えない
我爱你这句话　无法注视着说出
つないだ手を　握り返す
将握住的手　再次握住
君と会って　フルカラーで
与你相遇 我的世界充满色彩
愛すること　初めて知る　For You
因你第一次认识爱　For You
关于这首歌作词的主题
我被提议 将天照大神的天岩户神话故事
以及在祭典上初次约会 两者合在一起创作
这组合真强
宏观与微观
我作词时 希望可以从这两个角度进行解释
以下是来自おのちP的邮件
「在imas station说过 这首歌是可以合法表达感激的歌曲
是的
听到它是在10th之后 为了让大家向偶像传达感谢而诞生的
感受到imas连接在一起的羁绊 很开心」
真的很感谢
可以合法对偶像说出我爱你
我也很喜欢这首歌
谢谢
是在PMT上第一次唱吗
是的
嗯 听到了这样的话题 对 就是这里
大好きだよ
最喜欢你了
这首歌完成之后 我也去看过LIVE
喊着「最喜欢你了」
你在写歌的时候 就已经想着这个部分大家一定会一起唱吗
有这样的愿望
这样啊
写歌的人都说是了 P们就都鼓起了信心
发出了至今为止最大的声量
这样啊
我在PMT看的时候就非常感动 之前做客的时候就说过了
P们实在是太可爱了
能把爱如此的...
交杂在一起
是的
以合法的途径
毕竟一般都不能跟偶像说最喜欢的吧！
作为一名P
简直是幸福和平的世界
这都是一群什么这么可爱的...
我其实也是偶像方的
台上的大家我也都认识
一般都会觉得「好专业 好帅啊」
但这里会觉得「哎呀 这群人好可爱」
唱歌的所有人都这么想着 当然P们也是如此
我觉得偶像的歌曲就是这样的歌了吧
真的很开心
能让大家合为一体
很有一体感
这首歌本身就非常棒
在LIVE上还能进化到200%
因为「Dazzling World」是自己角色的歌
比较难用这样的态度去看待
从歌曲来论 「アマテラス」是我数一数二喜欢的了
真好
真的太好了
以上就是一名饭的感想
今天真是非常感谢
谢谢
感觉怎么样
真的很开心
现在中川桑也走了 可以随便聊了
他还有工作就先走了
omake看来会很好玩
还有没有放的歌
也还有邮件要读
然后是3月20日开始的每日助手
是SC八宮めぐる役的峯田茉優
这周末就是她们的1st LIVE
1st啊
那肯定会有很多想要说的话
是啊
等候大家的邮件 请多多关照
那么下周就是三瓶桑最后一期...
真的吗？我完全可以再来的哦
可以吗 可以吗
还是不了
下期会放很多三瓶桑选的歌 请多多关照
好的
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是秋月涼役的三瓶由布子
我是BNSI的渡辺量
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出