雪步来当嘉宾了哦
晚上好 我是萩原雪歩
那个...我泡了茶 大家一起喝吧
好啊 可以一起慢慢聊天
咦 是热茶啊
啊 我没考虑到是夏天
真是不好意思 我这就去挖洞
不不不 我还挺想喝热茶的
对对 虽说是夏天 但空调下还挺冷的
真的吗 我安心了
终于冷静下来了 感觉可以好好说话了
今天请多关照
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 天海春香役的中村绘里子
然后是本周的嘉宾
大家晚上好 我是萩原雪歩役的浅倉杏美
我来啦
不知道为什么 就很想说「人齐了」这句话
不过确实有这种感觉
在我这边看来 azumin就坐在以往的那个位置
有些怀念
而我就是yumi酱的位置
我从事务所那里得知 主持人是沼倉 助理主持是中村
咦 这不就是我们事务所吗
很有家的感觉
我们都是765PRO 同时也都在一个声优事务所
然后PMT2018的BD发售了
刚好
我们现在也拿到了
分别有DISC1 DISC2 以及一个神秘的
是的 这里写着special
是SPECIAL DISC
特典视频
一个大问号
打开来也不知道是啥
上面什么都没写
完全不知道
希望大家自己去看吧
内容还是有写的 大家去查一下就知道了
还会稍微放出一些
还有PMT抽选会的再放送
到今天吗
还带有下田和若林的评论音轨
真是豪华
偶尔会出现小窗 再提醒大家看正片
而且副音轨是直播吧
对 明明收录好就可以了 不知道为什么是直播
混合在一起就更加有趣了 请大家多多关照
详情请关注官网
今天则让azumin选出了许多歌
期待
请介绍第一首
Agape / 萩原雪歩
Would you call me
if you need my love?
どこにいたって聞こえる
无论在哪都能听到
君がくれる Agape
你给予的 Agape
力のかぎり Dive!
尽全力 Dive!
みつめる 触れあう その時
注视触碰 此时此刻
愛は 二人を 試している
爱在试探着两人
Time is now
Time is now (Are you ready?)
この世の果てまで
直到这个世界的尽头
Would you call me
if you need my love?
どこにいたって聞こえる
无论在哪都能听到
君がくれる Agape
你给予的 Agape
力のかぎり Dive!
尽全力 Dive!
这首歌是翻唱曲
这是与哥伦比亚有关的动画「円盤皇女ワるきゅーレ」中的歌曲
主题曲
严格上来说 我声优出道就是这个动画系列的event挨拶以及广播CM
是我第一份得到报酬的工作
第一次听说
那时候受到哥伦比亚的植村桑关照了
接着在IMAS再会了
某种意义上说 这首歌算是我的声优人生的原点
我能作为雪步进行翻唱 也是非常的厉害
吓了一跳吧
当然负责选歌的人肯定不知道这么多
但还是给我留下了很大的印象
还有 大家听着就应该明白了
歌里面有很多人声
全部都是雪步
都是一个人唱的
是啊
除了主旋律
一般来说 很多歌曲都会有和声
或者是合唱部分
但最多就是高音低音的和音 加上主线也就三条
而这首歌不是这样
哪怕把乐器去掉 仅凭人声都可以构成一首歌了
是啊
和声都录了两条以上
合唱部分也是靠人声的
甚至让人怀疑 乐器的部分也是人声
你能在原曲中听到许多乐谱上没有的声音
这样啊
大概是在录歌的时候制作的
所以我这边翻唱也要在录音现场一个个制作出来
我要在现场听原曲确认
我再把它模仿出来
都记不清录了多少轨
就像声音的管弦乐一样
IMAS对这方面都是认真的
是的
都一切都很细致认真
IMAS这边对于歌曲有很大的尊敬
我在这首歌中充分感受到了这一点
而且这首歌的音域很适合雪步
我也更容易发出更多的声音与气息
我作为雪步唱歌的时候 一般都不怎么用假音
一般都是直接混合的感觉
是的 一般这样就都能唱了
但在这首歌 我是第一次主动去运用假声
经历了各种挑战
厉害
哪怕以后录音遇到了很难的歌
都会觉得 没有比这更难的了
是的是的
每个人都有这样的一首歌
有它在 其他都没问题了
毕竟我连这个都唱出来了
获得勇气
第一首就选了非常棒的歌曲
那么 下一首
自転車 / 菊地真
你这语气
这个肯定要选的啊！
不过我还是要问一下 你为什么要选这首歌？
我这些年来一直在担任萩原雪歩的声优
但作为一名P 那就是真P
会让人忍不住去听歌
我真的很喜欢
我在为这个节目选歌的时候
一开始选的都是真的歌
没想到
为了选出精华 就在思考我作为真P想听到什么
思考我作为女性P到底想听什么
就觉得果然是「自転車」
就是一直一直都喜欢啊
不觉得很厉害吗 对着女孩子说这些...我把自己称作女孩子了
明明充满着欲望 却唱得特别清爽
真的力量太强了
只是曲子本身就能让人打起精神
像是最近都是夏天了
不管是夏天还是冬天
听着都能获得元气
不论在什么季节 都能听出清爽的味道
真的很喜欢
虽然我不知道能不能说出品牌名 但真的好适合可尔必思的广告
我懂
还有资生堂和宝矿力
可以可以
我觉得非常适合
让喜欢的事物更加能够绽放光辉
青春+可尔必思+宝矿力+自行车 简直太完美了
拜托了
我真的很喜欢
经常都有听
宏美桑也会在LIVE上唱
她彩排的时候 我一直都坐在最前排观看
确实
浅倉一直都在那里
她也会好好地看着观众唱
对对
可以说是额外奖励了
大家应该都是相同的心情
没问题吗 不会觉得恶心吗
没事 azumin一直都是这样
azumin回来了
那么 下一首歌
TOKIMEKIエスカレート / 城ヶ崎美嘉
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
TOKIMEKI扩张至任何地方
サイダーみたいにはじける恋モード
像苏打汽水一样绽开的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
将内心不加修饰地传达
本当の私を見てね
看向真实的我
強がり 大人っぽいふり
逞强般装作大人
時々 置いていたい
偶尔会想要放弃
あなたに 甘えたりして
想要对你撒撒娇
初めてだらけしたい
尝试许多新奇的事
暗い空 独りきり
在阴暗的天空下独自一人
頑張る時も
在努力的时候
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最闪耀的星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
TOKIMEKI扩张至任何地方
サイダーみたいにはじける恋モード
像苏打汽水一样绽开的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
跳进闪闪烁烁的心中
本当は不安だけど…
虽然实际上很不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
DOKIDOKI无论何时都很直接
迷路みたいに感じる恋ロード
在恋爱路上仿佛迷路一般
ハートはデコらず伝えるの
将内心不加修饰地传达
本当の私を見てね
看向真实的我
选了CG的曲子
在我自己没唱过的歌里 我也有很多喜欢的
在这里面 我真的很喜欢TOKIMEKI
这首歌也是在CG初期发售的
那一批里面我尤其喜欢这首
现在仍很喜欢
最初听这首歌的时候 我还给作曲的内田桑发了邮件
说「我很喜欢这首歌」
当时被石原问想在活动上唱什么歌
我说我想唱「TOKIMEKIエスカレート」
被吐槽「这路线不对吧」
各种意义上
虽然说是唱什么都行
但它并不在「什么都行」的范围内
我试过和ruru上同一个活动
当时我就想 莫非终于有机会可以唱了
当时我也做出了提议
然后被说「你是打算抢走人家的solo吗」
确实
SOLO曲
突然来个合作会变成什么啊
不过我懂的 以前nu唱「Brand New Day」的时候
我还说 能不能让哈姆藏一起上
被说了「你别闹了 就让沼倉好好地唱吧」
我明明只是想去应援而已！
是啊 毕竟这么喜欢
但还是不会被同意的
斟酌之下 表示只是喜欢是不能上台的
这首歌很难啊
是啊
很难唱
还需要唱得很元气 也只有ruru才能做到了
我就只在卡拉OK唱唱吧
那我们
卡拉OK大会 这个好
喜欢就可以唱
玻璃球嗨起来
也会有很多期待的 期待着雪步唱会是怎么样
这个真的很棒 当然改编版也很好
原曲是我个人喜欢的
上次还放了
那个我也很喜欢
还是选了这个
谢谢
那么 下一首歌
嘆きのFRACTION / 三浦あずさ
衝動がこの胸を責める
冲动折磨于心中
赤く滲んだ三日月
渗透赤红的三日月
もしこの願い叶うならば
若是这份愿望能够实现
アナタガ欲シイ・・・
想要得到你・・・
甘やかに闇へ誘う
甜蜜地诱至黑暗
あなたに触れた指先
被你触碰的指尖
帯びてく熱が焦らしてく
逐渐变得火热
恋か愛か　狭間で迷い続ける
恋与爱 在缝隙间迷茫不定
身も心も　まとわずに
身与心 不加修饰
その腕に溺れたい
想沉溺在这手臂中
ジレンマの夜明けを
窘困的黎明
軽薄なキスの切なさで
被轻薄的吻所伤
盲目な日々に　今　終止符を
向盲目的日子 如今画下休止符
あなただけに捧げたい　一途を私を
只想为你奉献 一心一意的我
滾らせて ダイタンにあなたから
变得滚烫 因你而觉醒的
目覚める本能　感情
大胆本能 感情
知らない私　見せてあげる
让你看看 不了解的我
激しく奪ってよ　あなたのやり方で
激烈地掠夺 用你的方式
恥じらう心音　純情
羞耻的本音 纯情
今宵も愛を求めてる
今夜也在追求爱
知らぬままに
不知不觉中
嘆きのFRACTION
叹息的FRACTION
azusa桑的歌
是的 azusa桑的歌我有很多喜欢的
比如说「ラ♥ブ♥リ♥」「Mythmaker」
都很喜欢 还有听「隣に…」随时都会哭
在10th彩排上 我第一次完整地听了这首歌
看到智秋桑唱这首歌的样子
她其实也没有刻意去做什么动作和眼神
却非常性感帅气 充满了女性的帅气感
智秋桑她本人自身的魅力
以及azusa桑的可爱
这两者好好地结合在了一起
充分展现了大人的女性魅力 我看得特别感动
在各种活动中 我有不少和智秋桑聊天的机会
我也很喜欢和她聊天
和她聊起来 她平时都是那种叫着「azumin~」的感觉
所以时常会忘记她是个性感的人
平时她还挺直爽的
很会照顾人 还有些脱线
一般只注意到她可爱的一面
我懂 还经常会迷路
她的这一面在我心里占的印象比较大
而看着她在表演时的性感身姿
再次意识到 她真的是位出色的女性
加上我对智秋桑的印象 我就更喜欢这首歌了
我也懂
她既能散发出男性眼中的性感
又能展现出女性眼中的性感 真的是非常厉害
因为她的性感中也有帅气 让人憧憬
所以在女性眼中也很出色
我第一次听这首的时候 就受到了冲击 当然每首歌都是一样的
明明彩排根本没有灯光
她就穿着运动服站在那里 却仿佛站在聚光灯下
真的好棒
留给我的印象很深
是我听了很多次的一首歌
这选曲让人有些惊讶
有很多魅力是经历了LIVE以及活动后才能发现的
有很多都是这样
确实
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次是来自8月7日发售的
THE IDOLM@STER SideM WORLD TRE@SURE 09
眠らぬ夜にスパシーバ！ / 神谷幸広、山下次郎、古論クリス
集え、皆集え！
集合起来、大家集合！
特別な夜さ
在这特别的夜晚
時が止まる日に
在时间停止的日子
始まるカーニバル！
开始的嘉年华！
人の群れやざわめきが　どこか胸を掻き鳴らす
嘈嘈杂杂的人群 扰动着内心
不意にリズムが流れ　音楽へと
节奏突然响起 成为音乐
次から次　やってくる　驚きたちマトリョーシカ
一个接着一个 惊叹的俄罗斯套娃
巡り逢うのと同じ　心にПривет!
与相遇一样 向内心问好!
嗚呼　見つけたよスーシュカ　頬張るスマイル
啊 找到了甜甜圈 大大的笑容
広がってる
逐渐延伸
世界の向こう
到世界的另一边
踏み出せたら今…
现在踏出一步...
начало!
眠らぬ夜にスパシーバ！
向不眠之夜感谢!
花火をライトにХорошо
烟火变为灯光 称赞
熱いうねりを巻き起こせ
掀起热浪
気取って誘ってダンス
假装邀请舞蹈
начало!
暮れない空にスパシーバ！
向不西沉的天空感谢！
息つかせぬほどイリュージョン
仿佛喘不过气来
幻想の舞台は幕開けさ
幻想的舞台就此开幕
Ура!
この場所で！
在这个地方！
以上是「眠らぬ夜にスパシーバ！」
厉害了 来到了俄罗斯
真是激昂
夏天的俄罗斯啊
确实 不知道是什么感觉
在得知是这三人的时候
我第一个想到的就是 他们的声音 以及声优个性鲜明
首先角色本身就很有个性了
而且三人的声音也很有特色
很厉害 没有输给乐曲
「感谢不眠之夜」能看出自己的意识 是自己不想睡
厉害
不知道是怎样的夜晚呢
一定是很快乐的
请大家期待完整版
请介绍今天最后一首
Kosmos,Cosmos / 萩原雪歩
Kosmos,Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
跳向无限宇宙的彼方
Kosmos,Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 重塑印象
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて キラリ
轻飘 飞舞 梦如花一般绽放 闪耀
光の列すり抜けたら二人
两人穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
是「Kosmos,Cosmos」
好怀念
我加入IMAS后 录的第一首就是「Kosmos,Cosmos」游戏版
这是我启程的第一首歌
游戏版是两分钟左右
记得我这两分钟录了六个小时
因为是我第一次录 而且还是雪步当时的新曲
花了很长时间进行录音
成为了我的心理阴影
是啊 会让人觉得 以后是不是都要花六个小时
是的
其实我甄选的时候唱的也是「Kosmos,Cosmos」
那个时候得到的答复是OK的
而正式录音则让我意识到 原来那是不行的啊
当然不是指我自身不行
而是作为正式版 需要更加细致地去完成
我在这其中也经历了迷茫
毕竟当时我还不怎么习惯去录歌
就觉得 我唱这首雪步的代表曲都这么辛苦了
到时候宣布由我饰演雪步 到底会怎么样啊 心里很不安
后来在各种活动都经常会被问到 要不要唱这首
而我会说「不 我还不行」
一直把它往后推延
但在这张MA3
2015年发售的
我得知 需要重新录一版完整的
然后我说「我不想」
不过在这CD之前 你在9th已经唱过了吧？
但我还是不想
当然最后还是录了
不过因为渐渐的 大家都会提议让我尝试
我最后非常认真地完成了录音
这首也是内田桑
我们还挺有缘的
有不少雪步曲都是由他进行作曲编曲
我们也聊了很多的
在实际录音的时候
我个人看来 比起前一版 这里的版本更加重视闪闪发亮的明朗感
不能只顾着往前一版上靠 我是带着这样的想法完成录音的
这些东西是只有浅倉才能体会的
是我尽力去完成的一首歌 我现在也非常喜欢
是非常重要的一首歌
我听到的时候很开心哦
感慨万千
舞蹈还挺难的
节奏是四四拍的 但舞蹈却跟它不一样
我看着你一直在练习
是啊 可能现在已经不会跳了
有很多东西是在特定的时刻才能做到的
是非常重要的一首歌了 非常感谢
今天也聊了很多 谢谢
非常感谢 感觉如何
很开心 感觉一下子就过去了
很少有机会可以这样 挑选自己喜欢的歌曲
哪怕我们认识了这么久 也能听到很多现在才知道的事
我也是非常感动
很开心
之后还有omake 请多指教
然后下周是绘里子桑的特辑
不知道会怎么样啊
敬请期待
然后是8月14日起的每月助手
决定是SC西城樹里役的永井真里子
我可是樹里P
这样啊 那岂不是可以聊很多
这样安排感觉是为了我
看起来会很热烈
还是第一次见面 我很期待的
这样啊
等候大家的邮件
地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「IMAS 夏曲」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信 等候大家的来信
会员限定的BLOG和omake也在配信中
还请大家加入频道会员
请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是天海春香役的中村绘里子
我是萩原雪歩役的浅倉杏美
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出