犬美你怎么了？
你想跟北斗聊聊天？
小犬美 你是来见我的吗？
我也很想见你
虽然不知道理由 但觉得我俩有相似的地方呢
厉害！北斗你居然听得懂犬美的话吗！
今天就和小犬美一起做节目吧
那么 节目——
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 伊集院北斗&犬美役的神原大地
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是作词家真崎エリカ
欢迎
请多多关照
我是真的很想和您聊聊的
你之前就说了
我的...我这太高兴了 语气都变得像犬美一样了
真崎桑是我这几年一直都很想见的人
很期待了
谢谢
现在很紧张
你写了很多歌 这次就精心挑选了五首
在节目中放出来
你好像是根据某些联系而做出的选曲
是的 严格挑选了五首
确实太难选择了
这次是根据主题挑选的
那就请大家期待吧
首先是第一首真崎桑的M@STER SONG
冬の日のエトランゼ / DRAMTIC STARS & Beit
君はいつもと同じように歩いてゆく
你如往常一样迈步前行
僕は追いつけなくて　背中　離れてゆく
我难以追上 看着你的背影渐行渐远
为什么选它为第一首呢
因为某种关系选择了这首
我通常写的比较多的就是unit曲
这个是作为特典的合作曲 对我来说还是挺新鲜的
所以我选了它
厉害
我找回了当时收到了订单要求
题目是「稍微伤感 留有余韵
虽是情歌 但考虑到演唱的组合
注意不要过于性感」
我就找这个感觉写下了歌词
我超喜欢这里
我懂
我很在意这种词曲的组合 像刚才沼倉唱的那里也是
曲中只有这里用了假音
我觉得这个「小雪」并不是指小雪本身
而是小雪分散在那些要分离的事物上
我能听出一种嘶声喊出「快停下」的感情
小雪什么的 还有歌名「陌路人」 真崎桑是怎么考虑的呢？
我一般是先写歌名的
一切工作的开始？
是的
这首也是这样 我最开始想好「冬日陌路人」这个名字
然后再开始写词
现在自己心中设想「陌路人是什么」然后再开始写
所以说其实在下笔之前 就大致画好了"降落范围"
设想有一个很擅长走雪路的"她"
然后歌中的主角在努力追赶她
设定上主角不太能走雪路 追不上她
果然
所以我写词的时候 去查了全员的出身地
这样啊
这六个人的
是的 里面有一个是京都出身的
就还...勉强可以吧
如果是北海道出身的人 你说他不擅长走雪路就不太现实
还考虑到这个程度了
厉害
如果有一个这样的人 就不会是这样的歌词了吧
是的 这是在这种情况下的构思
如果情况不同 估计就不一样了
如果不是这两个组合
就不会是这样的了
就没有那副在SSA的画面了！
厉害了 你再继续讲吧
谢谢！
接着来下一首吧
赤い世界が消える頃
真っ赤にこぼれた夕焼け 見送ってしまうとき
目送红色的晚霞的时候
急にせつなくって あぁ 苦しくなるでしょ
突然感到悲伤 啊 会变得痛苦吧
ざわめき 手を振ってふらり 一人ぼっち俯向く
焦虑不安摇晃着手 一个人站着
制服の君も…きっと同じね
穿着制服的你...一定一样吧
伸びるその影の後ろにいてあげるの
我就在伸长的影子后面
振り向かないで
不要回头看
でも分かるでしょ? (感じてるでしょ?)
但你知道吧? (能感觉到吧?)
さあ帰りましょう
我们回去吧
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
像被遗忘的歌 我不会让你孤单
さびしいと泣いて欲しいの ここにいるよ。
想让你因孤独而哭泣 我就在这里。
逢魔時いつの間にか 夜のなかに消える時間
不知不觉中 黄昏在夜晚消失
また明日 逢えるようにね
希望明天能再见面
ねえ、そうっと…呼んでくれる?
呐、悄悄的…你会叫我吗?
真崎桑~
可以谈谈你选择它的理由吗
依然是按照某种联系进行了选曲
这首歌我写得特别开心
ML里面我写的比较多的是单人的角色歌
而这次是偏向于企划类型的 是一个剧中剧
抱着很新鲜的心态写下了词
这应该是在明确设定之下的作词了
是的
有一种写主题歌的感觉
跟角色歌是不一样的视角
当然写角色歌也是很开心的
我个人觉得「放学后 在第七间教室碰面吧」这句
选用「第七间」这个字眼 有什么理由吗
就是靠感觉吧
这样啊
有考虑到校园怪谈
虽然剧中有数名角色 但歌曲是以一个人的视角进行讲述的
然后又是幽灵
感觉最合适的就是7了
不过也是啊 让我写的话可能也是这样 4又太少了
6又不太对 感觉7正好
真崎桑一定也是考虑着这些东西写词的吧！
谢谢
第二段还有「今天送上叹息」这里变成「今天」有点恐怖啊！
嗯
有种被逐渐靠近的感觉！
谢谢你能理解到这些
这里体现了两人逐渐靠近
以及说到这首歌 就逃不开那句「找到了」
有点日式恐怖的感觉
用这种温柔的声音说「找到了」
真的超恐怖啊
真的厉害
我非常开心能去写这种恐怖感
写的时候也在想象大家会被吓到什么地步
就算不听歌 只是看着文字 都会有这种感觉了
非常感谢
真的很棒 谢谢
那么 第三首是
Ambitious Eve  / シャイニーカラーズ
どこまでいけるの　眺めてた
遥望着 能延续到何方
空に飛び込んだ　あの日から
从飞向高空的那一天起
这是SC的新主题曲
感觉人物都更加有力了
收到的订单是怎么样的呢
因为是第二年了
不仅要抱有新的心情
虽然经历过了种种 但还要更前一步
收到了这样的订单
作词时我便注意了这些地方
往更高处走的感觉
因为是全体曲
所以必须要写出一个适用于所有角色视角的歌词
因此 在全体曲我会尽可能选用抽象的语句
这就是不同之处吧
这样啊
ML和SC有什么区别吗
谈你自己的看法就可以了 在歌曲方面什么的
因为每一个角色都个性丰富
不同的人我会注意去稍微改用不同的词句
倒不如说 男性和女性之间的差别比较大
如果是女生来唱 比如说我在ML写了「Dreaming!」
里面有一句「一定会无限相遇的」
并没有说明会遇到什么 只是说会相遇
是比较偏向直感的一种感觉了
相对而言 我在女生这边会运用得比较多
如果是男生来唱
因为一般听众为女性
比如说「MEET THE WORLD!」里面
有一句「穿过天空 穿过大海 穿过黑夜」
这是比较具体的行为 你可以想象出环绕世界的场景
「无限相遇」这里面 「无限」是一个很抽象的词语
这里面会有一些差别吧
确实男女的思考方式会有不同
也没有要专门做什么区别 就是大概区分一下
这个是你后来才发觉的吗 还是一开始就决定的
一开始就决定的
我懂 我听着真崎桑写的词 总会感觉这是特意的设计
可以听到更多吗
可以接着第四首吗
第四首是「昏き星、遠い月」
为什么选择了这首
很好奇
一方面是因为我纯粹很喜欢
我经常听着ML的曲子一边打扫房间
依旧是按照某个主题 选择了这首
我很喜欢夜想令嬢的世界观
这个也是剧中曲
松井桑的表现方式也特别对我胃口
算是有一些中二病的感觉吧
我个人很喜欢这种
刚好上周的嘉宾Machico也选了这首歌
她也很喜欢
诶 好开心啊
我很喜欢
她当时也说了 喜欢这种中二
果然这首歌的吸引点就在于此啊
然后其实 这首歌的demo是我唱的
虽然听了很多次了 但很想在现场看一次
我一个人在家里寂寞地录着demo
还包括台词部分吗
是的
厉害了
说台词时会区分角色吗？
是的 不过毕竟声优完全不是我的本职 很难战胜羞耻心
一边想着我做不到 一边录音
虽然我经常有去录demo
所以会比较期待自己录的这些资料变为成品的样子
确实 相关人士特有的一种期待
但不管怎么说 demo也只是资料而已
所以是尽可能忠实表现歌曲的意境
个人的感情是完全抛弃的
我觉得这歌词里面汉字的使用方法很特殊
读起来就很帅气
是的
而且「一个人」写成了「獨り」 是「独」的旧字
以及把「十年百年」读作「一直一直」 能感受到时光的流逝
「原谅」用的不是「許」而是「赦」
让人觉得是单指原谅罪行
真是考虑到了方方面面啊
我觉得这悲伤与爱之间的平衡实在是太妙了
我个人很喜欢这种有高有低的歌曲
这种地方我真的很喜欢
见过松井桑吗？
嗯 非常直爽的一个人
非常愉快的
这样的吗
原来松井桑跟我和machico上周一样啊
三位都是阳系角色
原来如此
松井桑也是阳
那个人写下了这样的词
其他人的歌曲我也听的很多 有很多喜欢的
在那之中 这次选择了这首
谢谢
接着是IMAS NEW BE@T
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自10月2日发售的
THE IDOLM@STER SideM WORLD TRE@SURE 10
My pen light, SMILE /
柏木翼、華村翔真、東雲荘一郎、円城寺道流
いつだって Change mind to smile.
无论何时 Change mind to smile.
さあ Change mind to smile.
Change mind to smile.
灯そう胸のMy pen light.
心中My pen light闪耀
夕涼みの風に乗ってやってくる
乘着凉爽的风
鮮やかな色の甘い匂い
鲜艳颜色的甜味
ほんの小さな彩りでさえ、きっかけに
哪怕只是小小的点缀
おおらかさで包むように…ほら (咲いた…)
也豁达地包容着…你看 (绽放…)
優しさの花
温柔的花
ご覧… (舞って、)
请看… (飞舞着、)
広がってくようだね
仿佛在扩散
どんな過去も未来も、
无论是怎样的过去和未来、
大丈夫だよ
都没有问题
「ไม่เป็นไร」
「没关系」
そう言ってくれるよ
会这样说着
夜の闇へ一斉に昇ってく
一齐爬上夜晚黑暗中的
コムローイの小さな光
水灯的的微光
誰もが皆、持ってきた微笑みの
每个人都带着微笑
花びらを空へと高く高く放ってく
将花瓣放向高空
今日までの日々へ届くように
送向到今天为止的每一天
「ขอบคุณครับ」
「谢谢」
明日へと贈るように
送向明天
第十个国家了
已经到第十个了
而且刚好是松井桑作词
真是好歌
里面好像是有泰国的乐器 不知道是扬琴还是三弦胡
因为我没真正听过 可能会搞错
是弦乐器吧
嗯 一般就是三根弦 没什么明确的音阶
大概是这样
我感觉歌里应该有这种乐器
怎么说呢 曲子其实是日本的感觉
因为泰国其实比较亲日的
在乐器的共鸣之下 就显得日本的歌曲在泰国被接受一样
觉得这个系列能去泰国真的太好了
接下来会去哪里呢
很期待了
CD将于10月2日发售
请介绍今天最后一首歌
Brand New Field / Jupiter
Brand new field
キミを今(In mind)連れてゆくよ
现在(In mind)我带你去
ミライは待ってる
未来在等着你
僕らが描く———新たなキセキ
由我们描绘———新的奇迹
Go! Future 振り向かないで All right!
Go! Future 不要回头 All right!
(感じて All the time)
(感受着 All the time)
Go! Delight キラめいてく
Go! Delight 绽放光芒
Keep on! Keep on! Keep on! Keep on!
Trying! Trying! Trying! Trying!
(Just now!!)
ciao~真崎桑
可以听听你选择这首歌的理由吗？
好的...
不好意思了 突然即兴发挥
很棒
居然听到了现场版的ciao
这首歌我是想着一定要放的
谢谢
在我心中你们就是「Jupiter组合」
因为我看过偶像大师的动画 收到订单的时候
就觉得「啊！这就是那个Jupiter！」
抱着这样的心情写了词
写歌的时候会有决定主题吗
订单上是说「虽然不是出道曲 但希望是一首踏入新世界的新曲」
总之是全力展现出希望感
是啊
不知道有没看出来啊
当然啦 虽然我们在961的时候也有歌
但如果问到Jupiter的原点
大概我们三人都会说是「Brand New Field」吧
真的谢谢
我们才是要谢谢你
虽然由我来说也有点奇怪
我有很多喜欢的歌词
谢谢
比如开头的「未来在等着你」「新的奇迹」
这里的「未来」和「奇迹」都是片假名
在问你之前 我想先说说我自己的解释
「キセキ」这个发音 既可以指「奇迹」
也可以指「轨迹」
还有「未来」
是因为大家的未来尚未被固定 还有很多可能性 所以才用了假名吗？
这是我擅自的解释
想问一下真崎桑 你选用假名的原因是什么？
你说的几乎是正确答案了
确实有双重含义的部分
还有「新的奇迹」这句话
如果只是汉字的话 感觉会有些生硬
而Jupiter的风格其实没这么硬
所以我希望能更加轻快一点
所以采用了假名
你解读得很厉害啊
不不不 没有没有
还有「逐渐觉醒的激动」这句
「激动」一般都是「开始激动」吧 很少接「觉醒」的
一般不会想到把「觉醒」「激动」两词连在一起吧
歌词里面会出现这种情况 把平时不在一起的词连在一起
在真崎桑写的词里面 我完全感受不到违和感
真的吗 谢谢
是的 自然地感觉到 哪怕是「觉醒激动」也不是什么奇怪的事
真的很厉害啊 在文字上很花心思
谢谢
我想一定会有拿着歌词本听歌的人
但LIVE的时候 大家一般都是不会去看歌词的
我的目标就是在那时可以尽量减少违和感
真的厉害 完全没有违和感
我很喜欢前面和最后再现Jupiter的部分
最开始是「不要回头」最后变成了「不回头」
最初是关注着大家的动作 心想应该是没问题的
最后则是充满信心走在前面 绝不回头
果然Jupiter这群人会拉着手走在前面啊
我非常喜欢
谢谢
我不太擅长说话
想说的都被神原桑说完了 没什么可说的了
不愧是Jupiter
今天我能来真是太好了
是啊 无意识之中你们的心情就同步了
是啊 我只在这说一次
加入315PRO后 基本上都是由真崎桑为我们作词的
虽然只是我个人的想法
我一直认为真崎桑是Jupiter的另一位成员
虽然这话说出来 可能会給各方面造成困扰
但对我来说 我就是如此的信赖真崎桑
谢谢
我把自己当作武器工匠
为战斗的偶像们打造最合适的剑
所以作为作词家听到这些真的很开心
很感谢
希望他们手握这首歌 能披荆斩棘 让更多人喜欢
拿着真崎桑的武器 当然是最强的了
以后也请多关照了
谢谢
以上便是真崎桑的M@STER SONG特辑了
今天非常感谢 感觉如何
太紧张了 都忘记我说了什么
但真的很开心
下周开始我会继续作为一名听众支持节目
大家大概都沉迷于你可爱的声音之中了
不不不
就是啊
最初问好的时候就是这样的声音
一切都在声音中展现了
还有omake可以聊聊其他歌曲
包括现在放着的这首
请多多关照
下周是神原桑的M@STER SONG特辑
10月9日起的每月助手是渋谷凛役的福原綾香
然后 10月16日的嘉宾是AJURIKA
仙人来了 等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是伊集院北斗&犬美役的神原大地
我是真崎エリカ
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出