azusa桑家里的小狗真可爱啊
azusa桑不是一个人住的吗？
是的 但有时候太想看它了 就会把它带回家
没办法 实在是太可爱了
而且
而且？
咱家的狗狗好像可以带来幸福 我今天也没有迷路哦
今天azusa桑确实是第一个到的！
诶 tora糖你真厉害啊
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 七尾百合子役的伊藤美来
有请这周的嘉宾
大家晚上好 我是三浦あずさ役的たかはし智秋
来啦来啦
谢谢
而且助理主持还是miku 太高兴了
是啊
谢谢
这三人在一起还挺稀有的
是啊 还没试过这三人一起的吧？
应该是的
这样说话是第一次吧
是的
大家同台倒是有过 但这种只有三个人的确实没有
是啊 今天愉快地进行下去吧
请多指教
智秋桑难得来做客 选了很多歌曲
交给我啦
那我就不客气了
请介绍第一首
第一首是
9:02pm / 三浦あずさ
Good night　ひとりきり
Good night　独自一人
Make up　落とした素顔
Make up　将其卸下的素颜
鏡にそっと聞いてみる
悄悄向镜子问道
ねぇ・・・幸せ・・・？
呐・・・幸福吗・・・？
逢いたい・・・
好想见面・・・
メールも携帯も
无论是邮箱还是手机
鳴らない(why)　tears　泣いてるよ
都没有响(why)　tears　流下眼泪
一秒だけでもいい
只有一秒也好
君を今　感じたら
若是能感受到你
好き…
喜欢你...
ずっと・・・
永远・・・
来说说选择它的理由
这个是azusa桑的第一首角色歌
这位作曲的野呂祐一郎 一直都穿着和服
是的
这时候的音响队伍 每个人个性都很鲜明
这样啊
是的 而且那时的角色歌都比较流行偶像风格的
他们却不局限于当时的流行 专门写出一些很有个性的歌曲
这首歌也是如此 有些爵士风格
里面还加入了萨克斯solo
没什么这样的角色歌的
可以说是偶像第一次唱这样的歌吧
写出这样的作品 攻势很强啊
是啊 所以我选择了这首
非常适合 而且还很时髦
真的吗
声音就很棒
怎么了
声音和曲子相性很好
确实这种风格能表现出azusa桑的文静感
能让她最初唱了这首歌 我觉得真的很好
游戏版和M@STER 又有些不同
最开始录的是游戏版
是的
游戏版里面有一句「喜欢」的台词
在「永远・・・」的前面
是的
在十周年的时候 我好像说了「喜欢」
那时候我也好久没唱过游戏版了
那句台词还挺紧张的
而且还是在巨蛋
是的 我说了之后台下肯定会欢呼的
听着azusa桑的「喜欢」就回想起来了
珍贵的「喜欢」
大家可以看DVD回忆
那么请介绍下一首
下一首是
Mythmaker / 三浦あずさ
Take a big chance on me 迷いなど許さずに
Take a big chance on me 不再有任何犹豫
きっと今夜ここで はじまるわ そう celebrate
今夜一定在此开始 celebrate
Can you hear? Can you see?震えても
Can you hear? Can you see?即使颤抖
Make a dive for brass ring後ろなど振り向かず
Make a dive for brass ring不再回头看
そっと目を伏せて 忘れるわ もう regret
静静闭上双眼 忘记regret
Can you trip? Can you step?はじくように
Can you trip? Can you step?如震动一般
待ち焦がれてるaudience 夢に飽いた
迫不及待的audience 梦想满足
引き寄せるのよ 替えの無い声で
用无法代替的声音去吸引
backstage ぬけ ゆくわ 今
冲出backstage 现在上场
うねる期待 時計を合わせて
汹涌的期待 对上时间
はぜるheartbeat 問わず語るように
爆裂的heartbeat 如自言自语一般
畏れ 眩暈 振り切り昇るわ
抛开畏惧 眩晕 不断上升
姿を晒し
现出身形
…I step in hall of lyric
Let's act naturally 本音など気づかずに
Let's act naturally 不去在意本音
选择这首的理由是？
首先 azusa桑的歌较多舒缓风格 像刚才的「9:02pm」
如刚才所说 这位Linda桑也是另一个方向上的个性鲜明
「Mythmaker」有「创造传说的人」的意思
首先 就像你们听到的这样
根本不知道哪里是副歌
在这层意义上 这首歌也算是传说了
说到我选择它的理由
因为我唱了两次左右 一次是发售 另一次是SSA
那时是第一次大集合 MOIW
就是这里 在这之后就完全是另一首歌了
想不到这是同一首歌吧
进入到神话的世界了
充满了传说感
LIVE那时第一次和各位dancer一起合作
整个舞台就像麦当娜一样
舞蹈也有点麦当娜那种风格
我借此机会变成了憧憬的麦当娜
像是Queen of Pop一样
记得当时后辈们也和我说「非常麦当娜！」
我也特别得意忘形
是真的很棒
确实是得意了 对于那场SSA
很帅
和「9:02pm」风格不同 但azusa桑还是azusa桑
录歌的时候 也用了更强势的唱法
是azusa桑她饰演帅气女性的感觉
还想听
是的 想再看一次麦当娜智秋
变成麦当娜智秋
服装不同的话 估计感觉又不一样
是啊
还可以来个真·女神的服装
在风格一转的时候 就开始变身
像幸子桑一样
仿佛红白 希望可以这样呢
想看
高层的人 拜托啦
开始打光
闪闪发光
在我一个人身上花去预算
正如女神一般
女神大人
谢谢
接下来是下一首
SMOKY THRILL / 竜宮小町
知らぬが　仏ほっとけない
眼不见心却烦
くちびるポーカーフェイス
嘴唇扑克脸
Yo 灯台　もと暗し Do you know!?
Yo 灯塔　更加灰暗 Do you know!?
噂のFunky girl
传说中的Funky girl
是竜宮小町
在动画里面竜宮小町作为最先红的领头者 表演了这首
这让我记忆深刻
亚美伊織和azusa 还是很少见的 想不到这三人会怎么样
结果是个特别不得了的舞蹈组合
azusa桑什么都能做呢
好像在舞蹈方面潜力也挺高的
vi和da
因为她经常有拍写真的工作
「SMOKY THRILL」这首歌是 在得知竜宮小町之后
得知成员是这三个人
还在好奇会是怎样的歌
这首「SMOKY THRILL」带来的效果是冲击性的
厉害
而且azusa桑还剪短发了
是的
第一次剪短发唱
所以能看出她对于竜宮小町的觉悟 选择「我在这里就是短发」
虽然没什么描写 但我个人觉得她会有着这种觉悟
智秋桑也跟着...
对
剪了头发
剪了 偶尔来个波波头
那真的很合适
很漂亮
是的 在披露这首歌的时候
在竜宮小町出来的时候 不管是staff也好
还是大家 我们只是走了出来 都发出很大的欢声
非常感谢 还有另一首「七彩ボタン」
对 就是这个
可爱 好喜欢
在初星宴舞也唱过了
因为竜宮小町是律子produce的
而且这首出来的时候 正好是kpop流行的时候
对 那会流行那个屁股舞
我也说过 偶像大师经常温故知新
以前的东西和新兴的流行 都会吸收进来 这首歌表现出了这点
很时髦啊
是啊
还收到了邮件
「初星宴舞中『七彩ボタン』的最后一部分
竜宮小町和制作人一起唱着 我呆站在那里哭了」
是啊 是啊
光是四个人站在那里 就能让大家哭了
前面是「いっぱいいっぱい」大家都喊了很多call
对
这一顺序下来 就哭出来了
带上律子的思绪的竜宮小町 这一IMAS故事
怎么样
很厉害
miku怎么样啊
我所处的地方好厉害
听到了很厉害的东西
三人和律子对上视线
对
退场之前 律子还点点头
那个是四人一起想的
大家一起想的演出
让律子留在那里 考虑做什么比较好
然后这边和中间的理惠击掌 再退场
这都是大家一起想的
初星很多地方都是大家一起考虑的
是的
要唱的东西也是大家自己选
真好
miku你们也要赶紧和大家一起制作
希望可以
虽然现在也在做了 但希望可以更加...
是的 和百万的大家齐心协力
是啊
前辈们太厉害了 我也要加油
谢谢
接着是第四首
请听第四首
I'm so free! / 星井美希、三浦あずさ、四条貴音
Sunshine　避けながら街の中へ
Sunshine　一边躲避着走入街中
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
夏天的紫外线还有些残留吧？
そう いつまでだってBestなSmile
对 无论何时都是Best的Smile
保ってたいのですこのStyle
想要保持这个Style
FreeでEasyなペースで通したい
保持Free且Easy的方式
Speed upしないでこうマイウェイ
走在路上不要Speed up
Fly high　飛び立とうよ　窓を開けて
Fly high　打开窗户起飞吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
早晨的红叶也很适合今天
そう 彼にだまってIt's all right
没错 瞒着他It's all right
それがダメならいっそGood bye
要是这个不行就干脆Good bye
そんな感じでIt's show time!
如此感觉It's show time!
これからノーメイクで　いつもんとこに大集合
今后带着素颜 在老地方集合
くだらないトークでも　私たち特別でしょ？
即使是无聊的谈话 我们也是特别的吧？
誰にも邪魔できない
谁都无法妨碍
I'm so free!　気にしないで
I'm so free!　不要在意
歩いてゆこうよ　遠くまで
走到遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう　ずっと
那飞舞的落叶也是如此 一直在
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘地自由舞动It's beauty
I'm so free!　誰のものでもないよ
I'm so free!　并不属于谁
Please,Please make my way
飾らないで　変わらないFaceのままで
保持着不加修饰的Face
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
『我们的风格』果然很不错吧
这首歌本身我就很喜欢
知道m-flo吗
感觉m-flo的VERBAL都会在曲子里面加RAP了
在当时这是我IMAS里最喜欢的一首歌
不过一直没什么机会唱
然后在火锅上唱了
对我来说这就是最新的记忆了
对哦 那时全员都上了
这首歌最后是要淡出的
就是最后很时髦地淡出收尾
我就是提议了一句要不要这么做
一起唱的蝶蝶和pirami都很积极地回应「好啊」
然后她俩就进行了很多练习
还建了三人的LINE群
还专门进行独自练习 把自己唱的录下来询问意见
怎么说呢 后辈们的干劲太厉害了
看着她们冲这么前 我也很开心
是啊 而且从她们两人身上也能感受到开心的感觉
能和智秋桑一起表演 能唱这首歌 她们一定也很开心的
最后清唱的部分就是这样 啊啊啊 该怎么形容呢
我感觉甚至能去参赛了
压倒性的表演
最后是经过一段无词哼唱后 再合在一起
哼唱也非常厉害
大家都超帅的
练习了很多
还有着各自角色的个性
是啊
听得很舒服
最后合好的那里 我们三人都是欣喜若狂
终于松了一口气 最后给大家展现出了好的成果
大家快看啊
都已经发售了的
虽然很多人都看过了 但希望大家都能来看
借别人的看看什么的
是啊 请大家看
谢谢
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本周是来自7月10日发售的
SHINY COLORS FR@GMENT WING 04
ビーチブレイバー / 放課後クライマックスガールズ
LADIES, READY？ GO！
(WE WANNA BE SHINY LADIES)
深くかぶった麦わら取ったら
摘下深深盖住的草帽
海が光って　いっせいに上着脱ぐ
大海闪闪发光 一齐脱去上衣
(さあ　さあ　本気モード　超　超　本気モード)
(来吧　来吧　认真模式　超　超　认真模式)
大人ぶるって　大人しくじゃなく
摆大人架子并不像是大人
水着になって　モデル立ちをキメる
换上泳衣 站好模特站姿
さあ　巻き起こせ
掀起来吧
翼は透明　青空が先生
翅膀透明 蓝天是老师
(起立　礼　号令　全宇宙が晴天)
(起立　礼　号令　全宇宙是晴天)
神さま注目　飛び立つ方法
神明注目 起飞的方法
態度で見せるから
用态度表现
さあ進め　BEACH BRAVERS
前进吧　BEACH BRAVERS
太陽の　誘惑　まっすぐ浴びて
沐浴在太阳的诱惑之下
BRAND NEW STYLE
なりたいのは人魚でパイレーツ
想成为人鱼海贼
DON'T BE SHY
パーカーのジッパー壊れた今日に
在运动衫拉链坏了的今天
サナギを捨てよう
破茧而出吧
BEACH BRAVERS
波をシャンデリアっぽく飛ばし
将浪如吊灯一般泼出
BRAND NEW STYLE
虹が咲いたら世界はランウェイ
绽放彩虹的世界是T台
DON'T BE SHY
一生で何度かありそうな一歩
这一生中会有几次的一步
踏み出しながら
一边踏出步伐
さあ　さあ　さあ
来  来  来
煌めきますか
有在闪耀吗
「女孩子无论何时 都是在放学后最高潮」
什么意思
真是有趣
这些人一直都高潮的
感觉LIVE上也会很燃
是的
她们以前的歌也是这样的 这次又更加燃了
有一些初期H!P的感觉
很容易跳起来
是的 如果舞蹈比较有趣的话 也挺好玩的
真是期待啊
还有发售活动 请大家多多关照
这样啊
得去抽选了
真的吗 miku可能会在哦
7月10日发售 请多多关照
接着是最后一首
最后一首当然是
隣に… / 三浦あずさ
开始了
谢谢
一首「隣に…」甚至能让哭泣的小孩安静下来
非常壮大
说到azusa桑就是它了
我想说说这首歌的录音
首先azusa桑设定上不是那么擅长唱歌的 vo不是她最高的能力
本身的设定
是的 现在的设定大概也是如此
最高应该是vi吧 总之不是vo
但却拿到了「隣に…」这首歌
这一点就已经很厉害了 staff们也非常辛苦
包括IMAS 我录音的流程一般就是
在我22年艺龄中 至今也录了四百多首
若是预定三小时 我一般都是花一个小时录完
剩下两个小时 就是「高桥智秋的不冷场话题」
也可能冷场了吧
就是我在那里闲聊
感觉真好玩
像是开活动一样
因为我太喜欢各位staff了
「听我说啊 今天我碰上一件事……」
我录歌的时候 各位staff心里都想着「今天king说的真多啊」
这就是我录歌的风格
但录「隣に…」的时候却没有这样
当时作曲椎名豪和石原都在场
他们两人在很认真地谈论着
我到场之后 也没有马上开始录音 他们还在讨论
石原觉得 展现出可爱的一面才是azusa桑的风格
另一边椎名觉得 希望可以重视歌曲的世界观 用古典音乐剧的感觉
两人的提议都是基于角色的出发点 充满了爱意的
只是同一个起点 两者是不同的方向 所以他们一直在讨论
像刚才说的 我一般都是按照指示快速录完的
而他们当时还没决定好 最终该如何指示
所以花了更多的时间来讨论
我作为一个唱了四百首以上角色歌的人 那个时候第一次
说「能听一下我的方案吗」
「我接下来会唱三遍
第一次是石原所说的可爱azusa桑
第二次是椎名所说的接近曲风的古典感
第三次则是我自己所融合的方案」
最后是我的方案被采用了
就是现在大家所听的 将azusa与曲风融合在一起的唱法
那之后 我受邀请在澳大利亚 在交响乐团下唱了这首歌
那个时候算是椎名豪提议的那种唱法
想要让大家惊讶于这个居然是角色歌
然后去查 接着发现是偶像大师的歌
当时希望是这样的效果 所以就带着歌剧歌手的感觉去唱了
这方面也练习了很多
应该有很多人都看过那个澳大利亚的视频
前段时间的初星宴舞 我也唱了
当时我也特别犹豫
到底是比CD更加azusa一些
还是更加歌剧一点 像是大家看的那个视频一样
两者是完全不同的
最后想到大家很多都看过那个视频
我就还是偏向于这边了
要是还有下次机会的话
我就要尝试石原提议的方案了 甚至做到连石原都会惊讶的那种
在不破坏歌曲的基础上 偏向超级可爱的偶像azusa桑
我还没试过这种
以前都是基于古典风的比较多
那种超可爱azusa桑的 若是有机会想要试一下
每次LIVE都有自己的版本
是的
这也是IMAS的优点之一
对对
好想看啊
拜托高层的人了
希望有机会
拜托了
请多多关照
听到了很珍贵的话题 谢谢
我也很开心
谢谢
好开心
太好了
一回顾歌曲 就能回想起那时候的画面
我都想回家之后重看一遍所有的DVD了
大家一定都是一样的心情
是啊 除了今天介绍的 其实还有很多充满回忆的歌
IMAS真是好啊
请一定要再来
那我先准备好五、六首 准备下次再来
待会还有omake
原来有啊
请多关照
下周是miku的选曲特辑
7月17日开始的每月助手决定了
是天海春香役的中村绘里子
还可以两个765AS的吗
可以的
什么啊
期待大家的邮件
那我干脆也来了吧
来吧
这太可怕了
该说是每月助手吗
好好享受吧
谢谢
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是七尾百合子役的伊藤美来
我是三浦あずさ役的たかはし智秋
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出