大家晚上好 我是七尾百合子
从这周开始 请多多关照
欢迎百合子！交给你了哦
话说回来 你旁边那座书山是什么回事
你指这个？
在得知要上节目后 我就开始一边听歌一边做笔记
一不小心就写了这么多...
笔记？！这厚得像字典一样啊！
打扰到你了吗？不好意思...
当然不是啦
你能为节目考虑这么多 我也很开心哦
请多指教！
好！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 七尾百合子役的伊藤美来
miku来啦
请多关照
今天起就可以和miku一起做节目了
是的 我也很开心
收到消息的时候我也吓了一跳 没想到我能来当助理主持
真的吗
是啊 在ML中你是接着pyon的第二个
第二位啊
是的
好开心
我们就一边聊聊miku的事
一边听着各种歌曲
一起开心的做节目吧 请多指教
今天是主题道场特辑
用来介绍IMAS夏曲 第一首是这个
来自せっこP的投稿
咲くは浮世の君花火 / 閃光☆HANABI団
ドドンと華麗に 希望を咲かせて Fire Flower!
咚咚华丽地 让希望绽放 Fire Flower!
彷徨う瞳に 降るのは浮世の君花火
彷徨的眼中 落下尘世的君花火
賽は投げても 匙までは投げぬ 激戦覚悟 ネバギバ
掷下骰子决不放弃 激战觉悟 Never Give Up
ええじゃないかと 騒ぎを横目に いざ出陣と ハチマキ
无视骚动不也挺好 正是出阵之时 戴上头巾
平和な世でだって 戦ってるんです
就算是和平的时代 也要战斗下去
ノって反ってキリキリ舞って
前前后后旋转起舞
だけどそんな君 願いに向かって
而这样的你 面对着愿望
夢、心、燃やしてる 美しき光 嗚呼
燃烧着梦想、内心 美丽的光 呜呼
眩しいほど華麗に 希望を咲かせて Fire Flower!
炫目的华丽 让希望绽放 Fire Flower!
涙の代わりに 大きな輪を打ち上げろ
代替泪水 放出大圈烟花
色形はそれぞれ 生きてる証を叫ぶように
各自的色彩形状 像是在大喊活着的证明
さあ…今 煌めけ浮世の君花火
来吧...现在闪耀的尘世君花火
以下是邮件内容
「说到最近的IMAS夏曲 就想到了这首
听到的瞬间便兴奋起来
让人感受到了夏季的热情
唱歌的角色们也都很热血 这也很不错呢」
是啊 还有烟花这一词 很有夏季风格
只看歌名的时候 我还觉得有些忧愁感
但一看组合名是閃光☆HANABI団
成员还是这些人 确实也只能这样了！
肯定是欢乐路线的
是閃光☆HANABI団
确实
百合子和她们一样 都是princess的
我在6th看了HANABI团的现场表演
真的很厉害
当时是神户公演 她们唱的时候有太鼓伴奏
真的很帅 印象特别深
大家都很适合
很厉害
整个会场都很热
优衣桶自己戴个头巾也不奇怪
是啊 不只是角色 声优们也都很热血
不只是燃场
还有帅气的感觉
间奏的吉他特别帅
是啊
这次的组合形式 不同的成员便会有不同的特点
刚听到閃光☆HANABI団这个名字的时候
大家的反应都是「嗯？真的吗？」
不知道是走潇洒风还是玩梗
但她们都很积极地接受了
大家那种「来大干一场吧！」的气势很帅
组合名是谁想的啊
是谁呢
不是作词家吧
嗯 不知道哪个人灵光一闪
「这几个成员 必须是閃光☆HANABI団」
只有这个了
大家都很契合
今后也可能会出现新的组合 请大家不要忘记关注组合名
接着下一首
来自みーとP的投稿
Orange Sapphire / 市原仁奈·龍崎薫
(１，２，３、ハイ！イェイ！I LOVE YOU！WAO！)
(１，２，３、HI！YEAH！I LOVE YOU！WAO！)
恋の島みつけられたら　キラキラ☆大ハッピー
若是找到了爱恋的岛屿　闪闪发亮☆大HAPPY
思いっきりはしゃいじゃうよ
尽全力玩闹吧
せーので！パパ☆パラダイス
预备起！PAPA☆PARADISE
毎日が輝きだすよ　トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
每天都绽放光辉　TRO☆TRO☆TRO☆TROPICAL
ねぇもっと 知りたい人(この指止まれ☆)
想知道更多的人(在此集中☆)
ギラギラ太陽に(cha cha cha)
猛烈的太阳(cha cha cha)
アツアツの砂浜(cha cha cha)
滚烫的沙滩(cha cha cha)
やけどしちゃうかも？！　でもどしても止められない
可能会晒伤？！ 不过什么都不能阻止我
サンダル脱ぎ捨てて(cha cha cha)
丢下拖鞋(cha cha cha)
裸足もいいもんね
赤足也不错呢
もうすこし シンデレラパワー　信じていたいから
因为想要更相信 灰姑娘力量
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ミラクル呼び込んで
呼叫奇迹
あなたに届けたい　とびきりの時間を
想要将美好的时间送给你
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
闪闪发光
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend. Oh Oh
想要一直看着这笑容Mr. boy friend. Oh Oh
(YEAH！I LOVE YOU！WAO！)
以下是邮件内容
「元气十足进行演唱的仁奈酱和薫酱非常可爱
特别是薫在副歌部分的
『Orange Sapphire☆passion!!!』
稍微有些咬字不清的地方 特别可爱」
还有两人版本啊
感觉挺珍贵的
是漫画附带的CD
很珍贵
是啊
真的可爱
这个漫画的主角就是各位小孩子
光是听着声音 就知道很小了
让人自然地露出笑容
在作品里 miku一般是喜欢小孩角色还是姐姐型的？
我是喜欢小孩的
这样啊
不管男女都是
小小个的很可爱 我喜欢她们说着「哥哥」的那种感觉
在ML里面就是環这样的？
環、育、星梨花这样的
好可爱
想要一直看着
是啊
nu桑呢
怎么说呢 我最近也开始喜欢那些有包容力的人了
不过最开始是沉迷yayoi 也因为響和她挺近的
现在也沉迷着
喜欢那种有反差的
像是azusa桑 时不时会展现出可爱的一面
像是迷路的时候
看来你各个方面的都挺喜欢
是啊 渐渐变成DD
每个人都喜欢
这是没办法的事
毕竟大家都很棒
都可爱
我也去看了很多场LIVE
大家都闪闪发光的 都很可爱
是啊 无法决定自己喜欢的类型
接着是来自ローランP的投稿
Vault That Borderline!
もっと遠く どこまで伸びる
向更远处伸展
追いかけてく 飛行機雲を
追上那机尾云
まっすぐ
直直向前
今日はまだね 届かないけれど
虽然今天还不能触及
明日はたぶん 追いつけるかな？
明天大概能追上吧？
そう思うよ
这么想着
おんなじ夢 叶えてゆきたい
想要实现同一个梦想
気づいているから
意识到了这一点
あの空に向かって 国境のその先へ
朝着那天空 在国境线的前方
駆け出してゆく思い切り アナタを目指して
下定决心奔向你
伝えたいよ
想要传达
大好きだと It's love!
我的喜欢 It's love!
向かい合うその日まで 大事にしたい
想珍视到面对面的那天
True word
以下是邮件内容
「虽然曲中并没有夏季这个词语出现
但这舒心的旋律、积极的歌词 非常适合充满美好回忆的夏季
我非常喜欢那最后本以为要结束了 却继续出现的一段」
确实 如果在兜风的时候听 应该会踩着油门加速
确实能理解 很有夏曲的感觉
是啊 ML也唱过吧
是的
也是漫画吧？
是的 是漫画附带的CD
唱的阵容是翼、Julia、紗代子、瑞希、百合子
录音的事我记得很清楚
怎么样
因为是765前辈们唱的歌
我非常紧张
最初我是比较直接地唱了出来
「765的大家很擅长在关键时刻融入角色的可爱个性
百合子也试一下吧」记得当时收到了这样的指示
确实如此
像现在这样听着也是 能听出各个角色的个性 真的很厉害
很有压迫力吧
对每一句话注入压力
是真的厉害 那种「给我传达出去！」的感觉
还在LIVE上和nu桑一起唱过
是的 SSA MOIW2014
记得是一起唱了游戏版本
是和绘里子桑一起三个人唱吧？
对 让我站在了中间 真是太紧张了
现在还记得当时的紧张心情
不过在正式上台的时候 前辈们和我对视了
记得很清楚
对 一直在看
我当时有些吃惊
看到nu桑在看我 就转头去看绘里子桑 发现她也在看我
我也记得很清楚
很开心
紧张感突然就消散了 很开心
那时也是有很多有趣的组合 唱了不同的歌
有很多稀有的组合
还有漫画CD五人唱了
是啊 很开心
我在组曲环节也唱过这首
在3rd巡演唱过
这样啊
因为曲中有不少可以互动的地方 可以燃场
是的
很燃的
希望可以有机会唱
希望有唱的机会
接着是来自さけP的投稿
夏時間グラフィティ / Beit&High×Joker&W
準備はいいか？ エンジン全開
准备好了吗？ 引擎全开
まぶしいほどに  Oh！Sunshine Beam
如此耀眼  Oh！Sunshine Beam
怯むハートじゃ   見失いそう
胆怯的心   可能会迷失
気合いてんこ盛りでいこう！
带上满满的气势吧！
Ah　広がる青い海に
Ah　广阔的蓝色海洋
Ah　負けないくらいの可能性
Ah　不会输的可能性
試すときだよ   挑んでみるよ   Our Chance！
是时候做出尝试  来挑战吧   Our Chance！
Let’s Summer　一所懸命が
Let’s Summer　这是竭尽全力
ね？！　Summer　似合う季節さ
呐？！　Summer　最适合的季节
イイジャナイ！　砂まみれだって
满是沙子不也很好吗！
笑顔は100パーセント！
笑容是百分之百！
Let’s Summer　自由なColor
Let’s Summer　自由的Color
ね？！　Summer　描けばオッケー◎
ね？！　Summer　画出来便OK◎
もっと　 (豪快！)
更加　 (豪快！)
もっと　 (大胆！)
更加　 (大胆！)
夏時間(サマータイム)のグラフィティ
夏日时光的涂鸦
以下是邮件内容
「曲子充满了夏季海边的开放感
也有着『现在的光辉一定是永恒』这样有些忧伤的话语
很有暑假的日常感」
很有青春感 同时也很有偶像感
是啊 感觉能看到海
是啊
能想象到他们穿着泳裤拿着泳圈的样子
在海之家什么的
可能还会吃乌贼
对啊 真是可爱
你经常去海边吗
不怎么去
以前我爸倒是经常带着我去 他喜欢冲浪
最近没去了
我也完全不去的 感觉脚不太适合去海边
脚不适合？
是的
我每年想着要去都没去成 但今年想要实现
所以我先买了泳装
今年已经买好了泳装
是的 用来逼迫自己 今年不穿就浪费了
强行催促自己
买好了
挺好的啊
我觉得今年一定会去的
我倒是觉得nu桑很有海边的风格
是的 说是长了一张海颜
海颜
确实 看起来是海边的脸
比起山 更接近于海这边
被说的时候我也恍然大悟
真的没去吗
是的 不过最近我拿了驾照
更方便了
真好啊
一边听着这首歌去吧
真好
一边听着sideM的歌
是啊 在车上播放今天的节目歌单
不过要注意不能开得太快
是啊 听着听着可能就加速了
真好啊 我今年也想去海边
请穿泳衣
想穿 我也去买吧
我只是想听你的那句「我穿了泳衣」
请来一句报告
只是这一句话也好吗
穿吧
谢谢
夏天才刚刚开始 本节目继续收集IMAS夏曲
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自6月26发售的「THE IDOLM@STER
MILLION THE@TER GENERATION 18 765PRO ALLSTARS」
LEADER!! / 765PRO ALLSTARS
iを歌うから　どんな自分にも
歌唱着i　不管是怎样的自己
ありのままずっと
一如既往
私たち　LEADER!!
我们   LEADER!!
いつかみた　夢みてた
曾经梦想过的
ステージのライトアップ
舞台的灯光
幕を開けて　さぁ！
拉开幕布吧！
憧れを　(憧れへ)
将憧憬　(与憧憬)
繋げてくから
紧紧相连
まかせて！！このステージを   (どこまででも)
将舞台交给我！！   (无论在哪)
「せーの！」で飛び込もう
「预备！」一起跳入
キミといっしょに
与你一起
空照らして光れ
照耀着天空
SUPERSTARS　ここから！！
SUPERSTARS　从这开始！！
I’m LEADER!!
叶えなきゃ　キミと叶えなきゃ
一定要实现 与你一起实现
明日だって　未来だって
在明天　在未来
輝かせるSTARS!!
闪耀STARS!!
iを歌うから　どんな自分にも
歌唱着i　不管是怎样的自己
ありのままずっと
一如既往
私たち　LEADER!!
我们   LEADER!!
以上是「LEADER!!」
765AS的新曲
已经很感人了
不过最开始听到「LEADER!!」这名字的时候
诶？现在还来主张这个？
弄得我挺紧张的
不过后来知道了 这里并不是传统意义上的LEADER
而是指「在剧场中稍微走在前面的先驱者」
就理解了
響的主线也要在MLTD实装了
抱着让P们继续支持AS走下去的希望之情
以前的想法是要表现出靠谱的前辈一面 而这次稍有变化
注重表现出「还有很多前进空间」
让大家感受到響的潜能
这样子录了音
大家都是闪闪发光的
传达出了「才刚刚开始」的信息
我们也带着闪烁的双眼在看着
开心
广播剧是全员集合的
全员？
是的 还有社长之类的
真是豪华
我也预定要参加发售活动了
请大家多多关照了
之后是M@STER SONG环节
今天交给miku
我的M@STER SONG 今天是miku选曲
请介绍
Thank You! / 765 MILLIONSTARS
Thank you for…
つくろう　数えきれないステージ
一起创造  数不尽的舞台
この場所から
从这里开始
Morning!
ぱっと　飛び起きて「おはよう!」
突然醒来 说声「早上好!」
ほら見て　ステキな出会いの予感の青い空
快看 这预示着美好相遇的蓝天
Calling!
メッセージ　メンバーから「頑張ろう!」
收到信息 成员们发来的「加油!」
ドキわく　鳴り出す　はじまりのベル
心动不已 开始鸣响的启程钟声
みんなでつくったの   （遅くまで残って）
大家一起制作的   （留到了很晚）
手作りの「ぶどーかん」（看板は虹色）
自制的「武道馆」（招牌是彩虹色）
呼ぶよ　みんなを　さあ　おいでよ
叫上大家  快来吧
Let’s sing together!
Thank you for…
ようこそ　私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱　とめられない!
这份热情 不会停下!
コール　響け
响彻欢呼声
小さくても　愛と工夫でジョーデキ!
哪怕微小 用爱和钻研也能精彩发挥!
汗が弾け　笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢这闪亮的相遇
因为一切都是从这首歌开始的 满是我们的回忆 所以选择了它
现在统计起来 它大概也是我们唱的次数最多的吧
应该是的
这首歌是我第一次给IMAS录歌
一边苦战着录音 一边产生了「我也加入IMAS家族了」的实感
听了成品后吓了一跳
因为录歌是一个人在录
也是啊
结束后也只是想着「太好了 录完了」
但一听到全员版本 就意识到自己有了这么多的同伴
非常开心 哪怕现在听着这首歌 也会让我回想起许多
有回忆的补正
是啊
765AS也唱了这首
那时就体会到了 这是以前没有过的声音！
还有舞蹈之类的 对我而言也很新鲜
虽然在那之前我已经有过很多经历了
记得当时我非常兴奋
还有这么多尚未尝试的东西 可以和ML的大家一起尝试
单纯就是很喜欢这首歌
真的喜欢
最开始还会去找自己的声音在哪
怀着期待的心情 在歌曲中找自己的声音
试音之后是隔了多久？距离第一次录歌不算久吗？
是的 这段时间应该是不算长的
因为那是我第一次合格的试音
这样啊
我出道作就是ML
所以回忆很深 大概也是至今最紧张的一次
每次听这首歌 都会让我回想起许多 像走马灯一样
虽然我还活着
我懂
让人一下子回想起来 很有怀念的味道
舞蹈什么的都刻进体内了吧
曲子一放就可以跳起来了
会动起来
是的
毕竟听了这么多次 唱了这么多次
P们对这首歌也满是回忆吧 希望能被大家所珍视呢
一切都是从这里开始的
是的 这就是起点
所以我选了这首歌
原来如此
谢谢
本周的M@STER SONG是miku所选的「Thank You!」
miku第一回感觉如何
最初很担心我能不能做好助理 非常紧张
但像这样能跟着歌曲聊各种话题 真的很开心
有一种新鲜的感觉 真的就是音乐节目啊
是IMAS的音乐节目啊！
确实是这样的
每个人刚来的时候都会有些惊讶
很高兴能放这么多歌
之后还有呢
我会加油的 请多指教
下周6月26日的嘉宾是作词家森由里子
然后7月3日的嘉宾是三浦あずさ役的たかはし智秋
等候大家的邮件 请多多关照
紧张
待会还有omake
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是七尾百合子役的伊藤美来
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出