说到合宿 我们还进行了试胆大会
树里你们呢
组合的合宿也玩了试胆
在深夜的废校散步
好正式啊
开心吗？
那当然啦 就是走路而已
树里 你身后飘着什么！
别...别开玩笑啊！
怎么可能有妖怪啊...
难道树里你不擅长这些恐怖的东西吗
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 西城樹里役的永井真里子
今天是永丼特辑
怎么样 有选出来吗
一直烦恼到最终时刻
选了很多喜欢的歌
很期待啊 从我这边来看 这笔记已经很厉害了
因为有很多想说的东西
就做了笔记
那就赶紧开始吧
永丼的M@STER SONG特辑 首先是第一首
キラメキラリ / 高槻やよい
フレーフレー頑張れ!!さあ行こう♪
加油加油加油!!出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!最高♪
加油加油加油!!最棒♪
どんな種も蒔けば芽だつんです
不管什么种子 播种就会发芽
マルマルスーパースター
完完全全 Super Star
どんな芽でも花になるんです
不管什么萌芽都会开花
ハナマルスーパースタート
花丸 Super Start
お金じゃ買えない程大事です
像用钱买不到一样重要
アッパレスーパーガール
令人赞赏 Super Girl
笑う門には福来たるです
笑口常开福临门
ヒッパレスーパールール
流行 Super Rule
晴れがあって
有了晴天
雨があって
有了雨天
さあ虹がデキル
彩虹出现
心と夢で
有了内心和梦想
未来がデキル
未来将会出现
ミラクルどこ来る?待っているよりも
奇迹从哪出现?比起等待
始めてみましょう ホップステップジャンプ!!
不如先开始吧 Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪闪发光 一直CHU的
地球で輝く光
照耀地球的光芒
キラメキラリ もっと MOREっと
闪闪发光 更加MORE的
私を私と呼びたい
想要用我来称呼自己
トキメキラリ きっとキュンッと
闪闪发光 一定心动的
鏡を見れば超ラブリー
看着镜子发现超可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
闪闪发光 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢我自己
フレーフレー頑張れ!!さあ行こう♪
加油加油加油!!出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!最高♪
加油加油加油!!最棒♪
以上便是「キラメキラリ」
高中的时候 听朋友在卡拉OK唱到这首歌
当时就惊讶于这可爱的歌词
接着就去查了一下这首歌
就知道这是一个叫偶像大师的游戏里面的角色歌
而且这歌词 完全就是应援曲啊
简直就...嗯
而且这么可爱
虽然我是从歌曲开始接触的
随着慢慢了解角色 就觉得这首歌让yayoi唱真是太棒了
毕竟平时很少会说「我最喜欢我自己」的啊
当时我还在玩垒球 受到一些挫折之时 听到了这首歌
让我意识到 我的人生并不只是垒球而已
怎么说呢 把我向前推了一把
它就像是对我的人生...这样说好像很厉害的样子
但它是我在最艰辛的时候 陪伴我的一首歌
因为歌词里没有太复杂的词汇
反而能够直接触动到内心
啊 真可爱
我懂你的
有时候我会想要换个闹钟铃声
这首歌一定在我的候选之中
最棒的了
是啊
我从明天起要不要也换一个
而且还有个「吉他solo come on」
偶像的歌曲里面有吉他solo 对于当时的我来说还是挺意外的
最初也很奇怪为什么会有吉他solo
后来发现因为有了吉他solo 更显现出yayoi的温柔与力量
真是完美的曲子啊
你这观察也很完美啊
真的是一首激励人前进的歌
谢谢
请介绍下一首
Rebellion / 我那覇響
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕甩开
弱くないと言い聞かす
告诉自己不能软弱
運命などいらない
不需要什么命运
ずっとずっとI just spit fire 生きてゆく
永远永远I just spit fire 这样活下去
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
害怕压迫而来重复的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
像是沉醉于悲伤的媚药一般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰与天空比作宿命就能安心了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
「时间会治愈一切」这样的是迷信吧
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕甩开
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命编织的故事 是自己燃起的火焰
「此処に居た」と忘れさせない証
「我在这里」不能被忘记的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声响起的时候 光辉将成永恒
ずっとずっとI just spit fire 眠らせない
永远永远I just spit fire 不让沉眠
眼泪都要流出来了
为什么啊
全部都是完美的
真的
对于一首歌 我一般都是从歌词开始看的
首先我就很喜欢这个歌词
然后这种帅气的曲子 是由響来唱
再加上響的背景什么的
该怎么说呢 已经失去语言能力了
初星的视频我也看了
谢谢
真的太厉害了
那又是一个新的解答吧
虽然由我来说可能不太合适
每次看到nu桑在live上唱这首歌
都能感觉到nu桑自己抓到了什么新的东西
包括唱歌时的表情
啊...
论演唱次数 这首歌估计是排在前列的
所以每次都会想要尝试一些新的方式
在表演这方面 它可能是变化最多的一首歌了
我个人觉得 这首歌里面饱含了響的自尊
告诉你「自己的道路由自己来决定」
每当我感到迷茫的时候 去听这首歌
就觉得 只要是自己选择的路就没有问题
啊 眼泪都要说出来了
真的很喜欢
能让你这么想 真的很厉害啊
真的谢谢
初星的时候 那个nu桑没唱的部分 最后是響出现
那是我的梦想 一直都想这么做了
这样啊
我已经说了几年了 不过一直没机会实现
终于在那里实现了
好想在现场看到啊！
不过好像挺多人没发现的
真好啊
谢谢
下一次表演的难度一下高了起来
如果下次还有机会唱这首
我很期待
谢谢 我会加油的
那么 请介绍第三首
ラスト・アクトレス
ほらね ショウが今始まる
看吧 演出现在开始
見守っていてください
请来见证吧
なんとしても演じきるわ
不管什么都会演绎下去
この役の最期まで
直到角色的最后一刻
林檎のように赤い小川は
如苹果一样红的河流
ある日 床に滴ってしまう
某日 滴在了地上
瞳孔は闇を映す
瞳孔中映出黑暗
未来を失ったまま
失去了未来
（誰が何のために？）
(是谁为何而如此？)
やるかやられるか 紙一重ゲェム
行动还是被动 一纸之隔的游戏
（一体何のために）
(到底是为了什么)
この舞台上で生きてく
在这个舞台上活下去
乾いたスポットライト
冰冷的聚光灯
（牙を剥いてる）
(露出獠牙)
冷えきったキョウキの声が
冷却的狂气声音
（うふふふふふ…）
(哼哼哼哼哼…)
だって命賭けた方が
毕竟赌上了性命
美しくいられる
才能保持美丽
持っていけるというのなら
如果可以带走的话
いいわ 奪ってごらん
来啊 来抢夺吧
命尽きる瞬間の輝きを焼き付けて
刻下生命消逝瞬间的光辉
私は見てるわ
我会看着的
照明落ちる 最期まで
直到灯光熄灭的最后一刻
我很喜欢侦探题材的电视剧什么的
实在是太戳中我了 虽然那时挺忙的 还是在努力肝活动
刚才也说了 我是从歌词开始的
在看剧情之前 我就先看了一遍歌词
就很好奇剧情的内容
心想着「这个人可能会在最开始就退场吧」
「这里的歌词大概是在象征着血吧」
光是看着歌词就很有趣了
而且这旋律 听了一遍后就忘不了 非常抓耳
CD发售那会 我那一个月大概每天都在听
真的是好歌啊
因为它故事主题很明确 很有趣呢
我真的很喜欢
不过 在完全听完CD之前
就不知道完整的故事
是啊
这样挺好的
在听广播剧之前 先写下自己的感想笔记
什么啊 这笔记是宝吧
然后再听广播剧
就能发现 某个部分是自己之前误会了之类的
真是模范啊
不不不
是P和粉丝的模范
以及卡图中也能发现 是哪一段剧情
而且MLTD里的another appeal 会有倒下的场景
就可以得知 和哪段剧情相连
类似的 有很多可以想象的
我跟放課後的有栖川夏葉的声优涼本あきほ 玩的比较多
我跟她就说了很多关于这首歌的东西
讨论剧情 讨论黑幕是谁
这样挺好的 在对答案之前 自己先玩个痛快
整个活动和歌曲 都是一种看似出现答案 又没有出现的感觉
真开心啊
开心
而且这类东西 接下来肯定还会有的
又会是不一样的刺激
信息量的洪水
容量不够啦
所以得写下笔记
原来如此
P们真的是辛苦了
是啊
刚才露出了我P的一面
非常感谢
接着是第四首歌
ザ・ライブ革命でSHOW!
Ah ah　マスト刮目　ザ・ライブ革命でSHOW！
Ah ah　必须关注　THE LIVE革命SHOW！
カワイク！　キュートな笑顔でピース！
可爱的！　带着可爱笑容剪刀手！
キワドク！　やっばいくらいのSexy Pose
惊险的！　糟糕的Sexy Pose
ハゲシク！　ダンス！ダンス！
激烈的！　dance！dance！
アザトク！　くるっと回って「…ニャン♪」
小聪明！转上一圈「…喵♪」
いよいよ来たね新時代(Ha！ Ha！)
新时代终于来了(Ha！ Ha！)
ヒロインは私でしょ！(は？は？)
主人公一定是我吧！(ha？ha？)
誰も彼もが主役　やっぱステキ
每人都是主角 真是不错
そんなステージ
这样的舞台
目指せ！　アイドル界のジュリエット
立下目标！偶像界的朱丽叶
oh　ロミオ！相手は「私が！」×5(WAR！)
oh　罗密欧！对方是「我！」×5(WAR！)
「見つめて！私だけ～！」
「看着我！只看着我！」
ヤバイくらい　スゴイ世界
厉害的不得了的世界
全部見せてはあげない
不能全部给你看
守るも　攻めるも
无论是防守还是进攻
全部キミ次第
一切都由你决定
Yo, let's get down！ Sunny-side up！
投げキッスならあげちゃう
给一个飞吻
汗かいて　ベソかいて
流着汗水 变得想哭
輝くキミを「愛してるぜ！」
闪耀的你「我爱你！」
Wonderful Revolution！
ザ・ライブ革命！
THE LIVE革命！
我很喜欢这种吵闹的感觉
我觉得这首歌非常的「偶像」
像是「只看着我」这种
怎么说呢 毕竟目标都是顶级偶像
处于一个严峻的世界 周围的人即是同伴也是对手
大家一起切磋进步 一起度过快乐与不安
在我心中 这首歌就是偶像的歌曲
能看到偶像的欲望
很热的
在舞台上大家也都是抢着上前
全都争着上去展示自己
很开心的
看着live视频什么的 我真的很喜欢这首
还有那些像是即兴发挥的地方
越看越开心
不过音乐本身还是很帅气的
比如说在「Wonderful Revolution」这个地方
摆pose 需要弯曲腿部
在这里用力过猛
腿部的比目鱼肌就特别显眼
搞得特别帅气
嘴上说着是偶像 结果在那里特别帅
这也是当时氛围的一种吧
都附身了啊
真的是特别开心
不管是谁来唱 都能转变成那个人的风格
我觉得大家最好都来唱唱
想唱
我觉得每个偶像都挺合适的
我也想看呢
不知道会不会有呢
挺适合放課後的啊
确实挺适合这种吵闹的组合
想唱
这五人唱起来 都不知道要奔跑到哪里去了吧
跑到每一个能去的角落
很高兴你能选这首
很喜欢
谢谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自9月11日发售的
SHINY COLORS FR@GMENT WING 06
Wandering Dream Chaser / ストレイライト
闇を切り刻むように　昂ぶる思い
仿佛撕裂黑暗的兴奋思绪
乱反射 To the stage　見せつけるわ
乱反射 To the stage　给你看看
目指すものがあるから　心に迷いなんてないの
因为有着目标 心中没有迷惘
どんな試練があっても　Going my ray
无论有什么试炼　Going my ray
誰かが作った道を (Dash！)　追い越したその先で (Breakout！)
将某些人创造的道路 (Dash！)　赶超向前 (Breakout！)
胸に　滾る夢を　この手でつかむの
心中　翻滚的梦想　用这双手抓住
諦めない、絶対
绝对不会放弃
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
即便是高大的壁垒　Get chance & luck　飞越而上
異彩の光で魅せるわ
用异彩之光使人着迷
憧れはいつの日か　Grow up & Change　突き抜け
憧憬总有一天　Grow up & Change　突破向前
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
将我们　指引至目标 (Dance with the shine)
Day after day　彷徨っても　辿り着く
Day after day　纵使彷徨终会到达
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
高鸣的心跳声响彻
Wandering Dream Chaser
太帅了
来了
是啊
前段时间在横滨举办了summer party
这首歌在那里进行了初次披露
简直太帅了
虽然是三人组合 但这音量以及力量 让人看不出只有三人
现场的P们也很燃
应该是一首随着live而不断蜕变的歌吧
是啊
肯定很燃的
感觉看点很多
真好啊
我很喜欢这类曲子
想唱一唱
是啊
以后可能会有洗牌的机会
期待未来
里面收录了广播剧、cw曲、发售活动的应募券
将于9月11日发售 请多多关照
请介绍今天最后一首歌
Multicolored Sky / シャイニーカラーズ
楽しかった時間ほど
越是开心的时间
気がついから終わってしまうね
就越快迎来结束
なんだかさみしくなって…空を見たんだ
总觉得有些寂寞...接着看向天空
おんなじ瞬間なんてね (Precious Time)
同样的瞬间 (Precious Time)
二度とないよ…だからこんなにも
不会有第二次...所以才如此的
光っているんだ (We're finding right now!)
闪闪发光 (We're finding right now!)
私らしいってことを
你说我自己的风格
大切と言ってくれたから (It's My Color)
是十分重要的 (It's My Color)
瞳に映したいの…傍で叶えたい夢
想要映在眼中...在身旁实现梦想
あの空は抱きしめているよ (Every Color)
那片天空紧紧拥抱着 (Every Color)
色とりどりの光たちが待っている…心をいつも
各种各样的光在等着...内心总是
また明日…違う輝きが (Shiny Hour)
等到明天...又会有不同的光芒 (Shiny Hour)
胸に灯って綺麗な色に染まる
照在心中 染上美丽的颜色
今日の続き…知ってみたい (Tomorrow's Sky)
今天的延续...好想知道 (Tomorrow's Sky)
我很喜欢的松井桑写的词
很厉害啊
哎呀...真是好歌
歌词里面其实有不少机关一样的地方 很有趣
比如说「two… by side.」
其实也是指283
还有Shiny Color什么的
以及歌词里「色」这个字一共出现了7次
七色就是彩虹
以天空为主题的SC 歌词中出现了彩虹 发现这一点的时候
我就起鸡皮疙瘩了
真的是神啊
发售活动和1st LIVE 都是在最后唱了这首歌
我忘不了这首歌的时候 台下P们的脸庞
怎么说呢 虽然是一首很温柔的歌
却也能轻轻的激励人前进
深深感受到了这一点
还有因为你们唱的时候 肯定经历了很多故事了
这种种经历都会反馈给歌曲
歌词中说要「染成橙色」
在发售活动上初次披露的时候
在那一瞬间 P们用荧光棒将会场染上了橙色
那副场景我现在也忘不了
接着歌词又出现「各种各样的颜色」
因为当时是放課後五人的发售活动
大家又重新拿出我们五人的颜色
真是太完美了
无法忘记
P们为什么总是能马上对应呢
就是啊
好想去LIVE
作为演出者？
当然
很喜欢
真是好歌
色彩会逐渐增多
真的很厉害
啊 松井桑
风景会不断变得更加广阔
很期待
未来一定是虹色的
是的 是虹色 真好
今后也一起加油吧
感谢永丼带来的特辑
谢谢
永丼要在节目毕业了
已经Multicolored Sky了
不愧是你
感觉如何
真的很开心 因为我是从歌曲开始入门IMAS的
每周都很开心
你每次对作品和歌曲都有很好的理解
我也很感动
真的很可靠
谢谢
请一定要再来
好的
巨蛋也请多关照了
请多多关照
会加油的
下周起的助理是伊集院北斗役的神原大地
9月18日嘉宾为伊吹翼役的Machico
期待大家的邮件
待会是omake 来庆功吧
请多指教
请多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是西城樹里役的永井真里子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出