呀吼 我是来自283pro illumination STARS的八宮めぐる
meguru欢迎你 请多关照！
嗯！我想介绍许多闪闪发光的歌曲 努力让大家心动！
很有干劲啊
好的 我也要加油 和meguru一起让大家开心起来
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 八宮めぐる役的峯田茉優
一位新的助手
请多多关照
我听说你是一位挺厉害的P
所以我很是信赖你
被信赖了 非常感谢
今天是我们第一次见面 刚在开会时也聊了聊
是的 第一次见
我大概已经懂了
这是个不怎么能控制住自己感情的人
是的 马上会在脸上表现出来
我也很开心能见到你
而且能感受到你发出的开心的气场
谢谢
气场出来了吗
我现在已经很兴奋了
谢谢
1st刚结束没多久就来录这期节目了
希望可以好好聊聊1st的事
好的
我也去看了哦
啊 非常感谢
我去看了第一天
很开心 待会也会说到的 请多关照
真的吗
接下来是「P's recommend」
介绍大家的投稿
首先是このはもP的投稿
Spread the Wings!! / シャイニーカラーズ
Spread the Wings 行こう 今、はじまる奇跡
Spread the Wings 出发吧 从现在开始的奇迹
翼を広げて (君とどこまでも) あの空の彼方
张开翅膀 (与你一起到任何地方) 那天空的彼方
以下是このはもP的邮件内容
「我在现场看了1st第二天的夜公演
谢谢
现场听到全员的『Spread the Wings!!』
再次感受到这首SC系列代表曲的魅力
1st作为一场全员集合的LIVE 峯田桑有什么感受吗」
谢谢
SC16人第一次聚齐
而且还第一次穿上一样的服装 第一次站上同一个舞台
满是第一次的尝试
怎么说呢 我之前一直不知道为什么要叫作shinycolors
通过这次1st
我觉得是因为有着16种闪耀的颜色
所以取名叫shinycolors
现在的16人 下次就要加上Straylight的3人
19人再唱的时候 又会是怎样的色彩呢
是啊 又加上了不同的三色
我也很期待 会变成怎样的光芒
UNIT各自有时会有活动 在这之前全员有过什么活动吗？
没有 1ST就是第一次
私底下也没有？
私下的话...也没有聚集过全员
就是一些人一起办圣诞派对 一起去吃饭什么的
这样啊
毕竟也是一年的交情了
是的
真正16人集合就是1st了
哪怕是练习课 也只有一次是16人齐的
所以LIVE时也挺紧张不安的
不过一站上舞台上 就发现P们十分温暖
大家带着笑容为我们送上声援
感受到「偶像大师的现场是如此温暖啊」
不安借此消失 很是开心地享受着舞台
最开始是穿着各自unit的服装唱歌
最后是换上新衣服
穿着和大家一样的服装 有什么不同的感受吗
是啊 更有一体感了
再次意识到我们是16人的整体
能够集中力量进行表演
还有一件我个人的事
我在unit里的服装是短裤型的
是啊
所以在全体服装中第一次穿上了裙子
这样啊
这就是我作为女生的一点小开心
平时是穿裙子比较多吗
是的 私服是裙子比较多
不过偶像的裙子和我们的相比 长度完全不同
其实短裤也是挺短的
我的那个短裤本身其实尺寸更长一些
但想到meguru实际的长度...
十分还原
就麻烦服装师再弄短了一些
比最初的服装更短了
还有你的发型...
那个是接发
原来如此
是的
因为今天挺短的 我还以为剪了
本身就是这个长度
这样啊
是的
而且meguru的侧面还有稍微翘起的头发
那里也让化妆师再现了
想要尽量接近meguru的形象
就是她本人了
还有三人的关系性也是
illumination STARS的
对对对
觉得跟游戏里一模一样
很开心
能听到沼倉桑这么说 真的很感谢
对了还有 我可以叫你为damayu吗
不如说是我这边想要这么拜托您 请务必这么叫
对我的称呼可以随意
nu...nu桑
你好 我是nu桑
请多指教
请多关照 非常感谢
接下来也会聊关于live的事
先来放下一首歌吧
接着是来自TtoY的投稿
Chocolat Tiara
Ready Ready...Step!
ショコラ・ティアラ / 三村かな子
お手本よりたくさん　イチゴのせたショートケーキ
比食谱上装着更多草莓的蛋糕
こんな風にきっと　なりたかった
一定是本想变为这样
だから　今　この気持ち
所以现在 将这份心情
そっと　奏でてみよう
轻轻演奏
胸の鍵を　開けて
开启心中的钥匙
夢のティアラ　変われるかな
梦中的皇冠 有发生改变吗
いくつも花が咲くような
仿佛许多花盛开一样
虹のショコラ　しあわせから
彩虹的巧克力 幸福无比
ドキドキに変わってく
变为心动的声音
以下是邮件内容
「我在1st听到这首歌的时候
就决定成为かな子担当
是很有回忆的一首歌
除了live上的表现
歌词也与角色十分契合
也请大家来听听这首歌 感受这甜蜜的魔法」
谢谢
真甜啊
是啊
damayu酱是从CG开始接触IMAS的吧
是的
有经常听CG的歌吧
「ショコラ・ティアラ」也是我非常喜欢的之一
怎么说呢 我很喜欢大坪桑在表演时的那个笑容
是啊
如此幸福的笑容
我懂
自己看着也会笑出来
对对对 一起笑出来
真的很棒
你担当是谁？
啊 你要问吗
是的
我是諸星きらり担当
这样啊
我超喜欢kirari的
有去看过LIVE吗
还没有现场看过
这样啊
希望哪天可以去看
想和她一起喊牛蛙
感觉meguru也挺合适的
真的吗 不过确实meguru看起来会说牛蛙
两人挺合拍的
两位都是高中生
很想看看这种关系啊
这期节目开头也录了我们两个角色的互动
觉得響和meguru也挺合拍的
是啊 都是很精神的女生
对对对
我这边完全是「眼前是響在说话！」的感觉
对于这个事实就已非常兴奋
谢谢
明明是meguru在说话 心中却是峯田在骚动
要是和麗酱见面 估计会出事啊
我觉得不行 我可能会哭崩
很期待有机会能现场看一下呢
是的 希望哪天能去看
去现场感受一下
很期待
接着是来自唐揚げBOY的投稿
Sunset★Colors / High×Joker
大袈裟かもしれないけれど
虽然可能有些夸张
(出会うってこと)
(我们的相遇)
生まれる前からさ　決まってたんだ
在生前就已经决定
(運命ってこと！)
(这就是命运！)
教科書には載ってないセカイ
教科书上没有记载的世界
(見てみたいって)
(想要看到)
思う気持ちがこのハート突いた
这个想法触击内心
考えも　(性格もそれぞれ)
各自的想法　(性格各不相同)
違ってるよね　憧れは　(向上心)
都不相同　但那憧憬　(进取心)
重ねてひとつになろう
互相重叠化为一体
(なれるさ！)
(一定可以！)
Let's go！
カラフルな光たちが　毎日を照らしてゆくよ
五颜六色的光芒 每日都在照耀着
少しずつ変わる　夕焼け空のように
一点点变化 仿佛黄昏的天空
思いきり笑い合ったり　思いきりぶつかり合おう
尽情欢笑 全力碰撞
その全てが　大切なPrize
这一切都是重要的事物
さあ Let me feel your heart
让我感受你的心
以下是邮件内容
「3rd巡演仙台场 一场不管看多少遍都会感动的最棒的LIVE
特别是这首歌 实在是出乎意料
前一首歌结束后 稍微空出了一些间隔 期待着有什么会发生之时
乐器被搬上了舞台
声优们开始调音
心想着「真的假的」没想到竟是声优们的现场乐器演奏
无法忘记当时的冲击
每次听这首歌 都会想起当时的场景」
现场演奏 真厉害啊
是啊 unit就是五个一起玩乐队的角色
是的
没想到能在live上看到乐器演奏
看着他们在眼前演奏
在P们看来 会非常感动的
是啊
而且还有调音 光是听到这个声音都很兴奋了吧
情绪逐渐高涨
那五位声优本身就已经很High×Joker了
再加上乐器 就更厉害了
是啊 「咦 眼前出现了真人！」
BD也出了 大家可以无数次观看
希望P们可以无数次享受这一时刻
damayu酱有玩过乐器吗
我高中的时候 进过一段时间轻音部
弹了一点贝斯
贝斯？好帅
是的 不过我身高比较矮
然后贝斯又比一般的吉他要大
所以我拿着贝斯 就显得贝斯更大了
有试过在大家面前演奏表演吗
那个...我其实是幽灵部员
哦哦
所以没在别人面前办过live
他们五人也是练习了很多吧
真的很厉害
对了 上周还有sideM的PMT
我也去看了
虽然因为节目收录时间 我还没有去
但我确实是去看了
接下来是根据主题投稿的「主题道场」
这次的主题是imas春曲
由大家选出了充满春季风格的imas歌曲
本周的imas春曲是这首歌
ハピリリ 走ってく胸の痛みは
Happy Lily 心中游走的痛苦
ハピリリ しみるスパイスのよう
Happy Lily 如同扩散的香料
だいじなことが変わる気がする
重要的事物仿佛将要改变
恋を知って…
懂得了恋爱...
来自こくようP的投稿
ハピリリ / アルストロメリア
キミの視線追いかけ わざと前をとおる
追逐你的视线 故意在前通过
わたしだけが見つける 笑ったあと えくぼホリック
只注视着我 笑容过后 酒窝中毒
キミの好み探して わりと甘いメイク
寻找你的喜好 竟是甜美的妆容
わたしだけがひらめく ハートギミック
只让我闪耀的 内心机关
上手にちょっとぶつかって
熟练地稍微碰撞
どさくさぶってふれあって
混乱中相互触碰
両手をぎゅっと握れば 急接近じゃん
只要紧紧握住双手 就是突然接近
ぐずってたってダメだって
不能磨磨蹭蹭的
いー感じって今日も背伸びでスマイル
今天也感觉不错 踮起脚露出微笑吧
ラブダビ ふくらんだ胸のなかには
Love dubium 膨胀的心中
ラブダビ 甘くキミが漂う
Love dubium 满是甜蜜的你
小さなことも違う気がする
微小的事物也感到有所不同
恋をしているのかな
是在恋爱吗
ときどきテンション アーティキュレーション
心动不已的情绪  音乐奏法
ときめきノート 始まる
开启那 心动的音符
わたしはきっとキミが大好きだよ
我一定非常喜欢你
下面是邮件内容
「隐藏在甜美声音中的 略微辛辣的嫉妒
三人这甜美温柔的歌声
将恋心的复杂唱出理论的感觉 这种对比掀起了春季风暴」
谢谢
damayu很喜欢这首歌吧
超喜欢的！
非常喜欢
副歌一开始你的笑容就很明显了
开头是甜花唱的
我作为甜花的担当...
是这样啊
我本身就很喜欢ALSTROEMERIA
家里还贴了海报
这样啊
是的
真是不错啊 又是一个幸福的世界
很幸福
又有些时尚可爱
ALSTROEMERIA的印象色就是粉色
听着这首歌 我的脑中就充满了粉色
染上了春色
LIVE中别的组合表演的时候 有在后台看着吧
是的
看了吗
看了
也是啊 作为P肯定是要见证的
是啊
自己明明应该集中精神的
但一听到ALSTROEMERIA的歌声 表情一瞬间就恍惚了
我懂
P们也在现场观看
大家都一副久等了的感觉
还有一首「ALSTROEMERIA」在最后副歌的部分
有一小段安静时间 然后三人依次「CHU CHU CHU」
在场的P们都在屏住呼吸等着这一段
看来大家真是很想听啊
想听！
那里是三个人依次说的
对对对
啊 大家的心情都是一样的
我也是
你喜欢甜花的哪里？
在最开始的偶像介绍PV
甜花她一直扭扭捏捏的
很内向的样子
但是 她有一瞬间往我这边看了一眼
在那个对视的瞬间 啊 你是我的担当了
这孩子必须由我来produce
原来如此
感受到了命运
是的
在那之后就一直都是甜花了
在这以后也要一直见证她逐渐成长的身影啊
我们一起向前吧 甜花 一起加油
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次介绍的是下周3月27日发售
来自MTG15
月曜日のクリームソーダ / Jelly PoP Beans
セラヴィ！
C'est la vie！
夜ふかししてみたい、、のよ
想要试着熬夜
ちょっとモノタリない、、から
因为还有些不够
トゥナイッ！
Tonight！
なにかがはじまるわきっと
一定有什么会开始
ドレスルームの中から囁いてるのよ
在更衣室里窃窃私语
なりたい！
想要变成！
ショートフィルムのあの娘（パッシュワ・パッシュワ）
短篇电影里的那个女孩（啪咻哇・啪咻哇）
そっと切り抜いたコラージュ（パッシュワ・パッシュワ）
悄悄剪下的collage(拼贴画)（啪咻哇・啪咻哇）
ぜったい！（パッシュワ・パッシュワ）
绝对！（啪咻哇・啪咻哇）
面白くしたいの、、だって（パッシュワ・パッシュワ）
想要变得有趣（啪咻哇・啪咻哇）
女の子のわがままさくらんぼの味
因为女孩的任性是樱桃味
（パッシュワ・パッシュワ）
（啪咻哇・啪咻哇）
私だけのオシャレなのよ
只属于我自己的时尚
ママのおさがりも
妈妈的旧物
スペシャルキュートにときめいて
也是special cute 心动不已
はじける！
绽开！
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇♡咻哇咻咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
周一是咻哇咻哇哇
鏡の中（うつるワタシ）
镜子中（映照的我）
クリームソーダみたいカラフルね
就如冰淇淋苏打一样colourful
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气才是问题
来自Jelly PoP Beans四人组的新曲
很可爱呢
非常的咻哇咻哇
是啊
副歌就是咻哇咻哇
有种复古的感觉
是的
其实響也参加了drama部分
世界观也是比较复古的
響在里面扮演一位剧场支配人
響是支配人？
是的
和这四人也有很多互动 故事很有趣
算是大作了
想听
大家都花了挺多时间去揣摩角色
因为设定是偶像们拍的剧
非常开心 希望大家也能去听
很期待
cw曲是「I did+I will」敬请期待
之后是M@STER SONG环节
由damayu来介绍
我的M@STER SONG
这周由damayu来选歌
请介绍
きゅんっ！ヴァンパイアガール  / 星井美希、我那覇響、四条貴音
どこかへおでかけ おじょうさま
大小姐是要去哪里
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
喉咙干渴 逼临极限 即将发狂
2番目にイケてるヒトがいい
第二可以的人就够了
いいえヒトなら誰でもいいの
不 只要是人类谁都可以
ぜいたく言わない
不说不着边的话
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
看上去很美味的男生
いいものあげる 暗闇で
在黑暗中给你好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚wink
はにかみながら 目をふせて
害羞地往下看
パッと舞って
啪地起舞
ガッとやって
用力做着
チュッと吸って
啾地吸下
しゃなりしゃなり おじょうさま
装模做样的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
用柔弱的气场将你迷惑
ひとめみたらくぎづけよ
看一眼就无法逃开
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
鲜红的嘴唇
ヴァンパイアガール
吸血鬼女孩
居然是这首
是、是的
为什么
我想了很久该选什么歌
因为难得能和沼倉桑...nu桑见面
还有我在765是贵音P
机会难得 就想要选择这首歌
原来如此
我经常去卡拉OK 和朋友一起去或是自己去
几乎每次我都会唱这首 是我的拿手曲目
这样吗
是的
说到我最了解的imas曲 大概就是这首了吧
原来如此
所以选了这首
开心
好想听听damayu唱啊
第一段美希那句「...大小姐⬆」语调会上升
我都是忠于原作进行模仿的
很棒
一直都在模仿
不过...可能说不上是模仿
imas有很多让人哼唱出来的曲子
是的
有很多
还有副歌前有一句「han~」
我会全力去叫
很棒
一个人去的时候倒不会唱
有些害羞 反而有朋友在场不会这么害羞
原来如此
一个人唱「han」的话 会担心被外面的店员听到什么的
这确实会害羞
成为贵音P有什么理由吗
理由？
怎么说呢
我大概是喜欢身高比较高的人吧 諸星きらり也是如此
再加上 我喜欢原由実和贵音的反差
她平时的说话方式和贵音完全不同
是啊
在她作为贵音向大家打完招呼后
再接上一句我是原由実 台下P们甚至会发出笑声
引人发笑
很有反差
很厉害
不过一站上舞台 就是贵音本人了
直接被她射穿
我懂我懂
眼神都不一样了
是的 还有我很喜欢她握麦克风的方法
手指捏来捏去的 喜欢
是啊
虽然我还没见过本人
是啊 有很多想见的人呢
有好多
今后也有很多期待呢 谢谢大家
本周damayu的M@STER SONG是
「きゅんっ！ヴァンパイアガール」
第一回感觉怎么样
担心有没有好好地讲日语
讲得很好啊
因为太兴奋了
担心我有没有好好表达出来
这样吗
不过能像这样和nu桑面对面交流
好幸福
下周还有呢
是啊 这份幸福还能持续到下周
是啊
会继续下去的
谢谢
请多关照
下周3月27日嘉宾是真壁瑞希役的阿部里果
下下周4月3日
嘉宾是作词家中村彼方
等候大家的大量邮件
到时还可以聊聊illumination STARS曲子的事
是的 两首都是她作词的
请多多关照
接下来还要录omake
我们俩也可以继续拉近关系
producer也请去听听 请多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是八宮めぐる役的峯田茉優
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出