新学期特别企划——meguru能交到100个朋友吗
今天来向響请教交朋友的诀窍
響平时跟朋友搞好关系会做什么呢
嗯...大家一起吃一样的饭 大概关系就能变好了
确实如此啊！学到了一个好方法
咦？桌子上有狗粮？
这是给犬美吃的饭 可是我自己做的呢
那我吃了这个 就能和犬美成为好朋友了吧
meguru！！！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 八宮めぐる役的峯田茉優
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是中村彼方
请多多关照
这位对damayu来说就是神中之神
实在是太神了 以至于看不到台本
为什么要说出来啊！
我有些紧张
很开心呢
是的
是第一次见吗
请多多关照
请多指教
你有参加过这种谈话类的节目或活动吗
偶尔有过几次
这样啊 那就是手到擒来了
不不不
我很紧张的
这样吗
包括和damayu有关的由中村桑作词的歌曲
希望这次节目可以好好介绍一下
首先是第一首
ヒカリのdestination  / イルミネーションスターズ
ヒカリのdestination
光的目的地
微かなキラメキだった
发出微弱光芒
始まりだって　(始まりだって)
最初总是　(最初总是)
気付かないまま
在尚未发现之时
追いかけてた
就已在追逐
damayu感觉怎么样
这是illumination STARS的第一首歌
正象征着illumination STARS「微小光芒汇聚而成」的印象
歌词中处处都有着「闪耀、光芒」等词句
我觉得整体就是一首非常闪亮发光的歌曲
谢谢
在中村桑眼中 这首歌的主题是什么 有什么重视的东西吗
毕竟illumination STARS这个组合名就已经很闪耀了
illumination和STARS
再加上「ヒカリのdestination」总之就是想要加入闪光的元素
光的目的地
采用了很多有吸引力的词句
标题的「ヒカリのdestination」就有一种
虽然不知道具体什么意思 但好像很厉害的感觉
感觉很厉害
引入了很多具有冲击力的词句
不过本来就是这样的订单
这就是组合给大家的第一印象了
毕竟是第一首歌
我有一个想问的
光的目的地 想要抓住它的尾巴
第一段副歌的「ヒカリのdestination そのしっぽを捕まえたい」
这句歌词是怎么想到的呢？
我一直都是靠想象去写词
首先会在脑中浮现出画面
画面中三人在追逐着光 光的速度不是很快的嘛
毕竟是光速 所以尽管她们无法追上
但又尽全力抓住那光的尾巴
画面中三人排在一起追逐着光
是的
也收到了邮件
来自むぎP
「我很喜欢中村彼方所写的歌词
非常感谢您一直以来精彩的歌词
其中我尤其喜欢『ヒカリのdestination』的歌词
只要触及一次 便无法忘记 从此成为了梦想
「一度触れてしまった時に 二度と忘れられない 夢になったの」
我很喜欢这一句
我在1st被illumination STARS的光芒所吸引
就正如歌词所形容的一样 令我非常感动」
谢谢
你去看了LIVE啊
是的 我去看了
谢谢
我之前不知道中村桑去看了
所以刚才知道的时候吓了一跳 非常感谢
你们都在发光
在这么大的舞台上 三个人还是会感觉舞台有些大吧？
是啊 16人一起登台时会有一种安心感
并没有感觉舞台有这么大
而只有三人上台的时候 才发现舞台竟然这么大
还是有一些不安的
但是在真乃唱出第一句的时候
听着真乃的声音 我就没那么在意舞台的大小了
因为是这一年里一直在唱的歌
所以唱起来还是比较放心的
我在LIVE现场看着
最开始我也很紧张
在她们三人上台的那一瞬间
而且她们还是第一个出场的组合
是的 是第一棒
当时就有一种父母心 有些不安
「没问题吧 我没有写什么难唱的歌词吧」
实际上这些不安都是多余的
谢谢
听着听着 就逐渐安心下来 开始期待下一首歌了
谢谢你们带来精彩的表演
damayu逐渐变得奇怪起来了
不好意思 我逐渐组织不起语言了
怎么办呢 要是继续下一首damayu会不会坏掉啊 但还是要继续啊
请继续
那么请介绍下一首
虹になれ  / イルミネーションスターズ
走り出すよ キミの未来が今
向前奔跑 你的未来现在已经
翼を手に入れたから
长出了翅膀
きらめく虹になれ
变成亮眼的彩虹吧
ガンバルキミのこと
在努力的你
ずっと見てた 見守ってたよ
我一直在守望着
私も負けないと ぎゅっと誓った
立下决心 我也不会输给你
息を切らしたから (たどり着いた先)
有着正因气喘吁吁 (看向前方)
見える景色がある (見上げたら)
才能看到的景色 (若是仰望)
強い気持ち 厚い雲を 切り開いて
强大的决心 劈开厚重的云层
風に乗って どこまでも行けるよ
乘风而起 能去往任何地方
行き止まりも 飛び越えよう
遇到尽头 也可以飞跃过去
光を身にまとい
与光同行
たどり着ける 約束の未来へ
到达那约定的未来
目的地は幻じゃない
目的地并不是幻影
あの日見つめた夢にこの手が 届きそう
用这双手去触碰 那一天看到的梦想
这首「虹になれ」我也很喜欢
谢谢
和「ヒカリのdestination」相比
它更有一种三人曲的感觉
有一种三人各自诉说的印象
里面我很喜欢第一段的B段
「有着气喘吁吁后才能看到的景色 用强大的决心劈开厚重云层」
如果说「ヒカリのdestination」是闪闪发光的
这边就是充满力量的感觉
是的
比起刚才的「ヒカリのdestination」
这边更容易想象现实的图景
是啊
这里的舞蹈也是双手张开 劈开云层的感觉
啊 没注意到
是的 舞蹈其实是这样的
好想回去看
曲中能够展现出三人作为偶像的坚强的地方
最开始订单就是这样的主题吗
这个是什么来着...对了
主题是应援歌曲
应援歌曲
各自为三人的努力送上应援
然后再一起闪耀 是以这样的感觉去制作的
在我心里「ヒカリのdestination」三人是朝着同一方向唱歌
但这首 三人是互相面对面
是的
能感受到羁绊
羁绊
就是这样
猜中啦
不愧是你
下次希望可以看到那个B段的舞蹈动作
还请多多关注舞蹈部分
我很期待
谢谢
那就继续第三首歌
瑠璃色金魚と花菖蒲  / 白石紬
瑠璃色金魚は恋焦がれる
琉璃色金鱼陷入热恋
凛と咲き誇る花菖蒲
凛然绽放的花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
吐出的空气是泡沫的模样
決してあなたの心に
一定无法传达到
届かないの
你的心中
这是你为imas提供的第一首歌词
是的
有什么和imas产生关联的契机吗
契机其实没有
就是突然找上来了
看来是这边觉得 想让中村桑来写
希望让中村桑来写
不知道是不是这样啊 希望如此
这边希望你来写
我在得知此事的时候是非常高兴的
因为我在之前才想着「好想给imas写歌词啊」
这样啊
是的
三个月后就来了下文
好厉害
好快
真是厉害
是这样的
这首是一个人的角色歌
进行创作的时候 和unit曲有什么区别吗
是呢 毕竟对这首歌而言
是关于一个全新的角色
所以缺少一定的信息
这样啊
确实
毕竟是全新的角色 当然我也收到了大量的资料
那边也给了非常详细的订单 说明了希望是怎样的歌词
就从中捡取信息
如同联想游戏一样进行想象 再进行创作
真的非常适合角色
拿到角色资料的同时 也会拿到音源吗？
是的
那就是了解了全部信息后再进行创作
我一般是一边听歌一边看资料的
这样更容易想象
在当时 中村桑觉得紬是一个怎样的角色呢
不过话说回来...我也有去玩游戏嘛
看了她的对话剧情
居然会去玩游戏啊！
好厉害
令人震惊的事实
居然会去玩
这不是当然的嘛
搞得我这里很开心
有去玩的
看着对话剧情 发现果然和自己想象的一样
原来如此
就觉得太好了
也收到了邮件
来自つゆきちP
「就如歌名一样 歌中有琉璃色金鱼恋上花菖蒲的描写
我想琉璃色金鱼大概是指紬
而那让金鱼热恋的花菖蒲 又是指谁呢？」
这可以说的吗 不行的吧
不能说吗
你们都懂的啊
大概那就是正确答案
原来如此
似乎是正确的
不能这么直白细挖少女心啊
原来如此
不过这个花菖蒲 也不只是在凛然绽放
后面还有「有力扎根的花菖蒲」这样的歌词
而这是琉璃色金鱼(紬)所不知道的 这里也能让人想很多
有些和风的感觉
还有些神秘感
不过damayu这就唱起来了
刚才不小心哼起来了
看到她在副歌下意识唱出来 这是有多喜欢啊
我也有在卡拉OK唱
是啊
很开心
那她对你来说真的就是神了啊
是啊 我眼前就是神！
非常感谢您！
不不不
不好意思
渐渐让damayu崩坏吧
差不多要到第四首了
CAT CROSSING  / 北沢志保
獲物くらい自分で見つけるわ 甘く見ないで
我能自己找到猎物 不要小看我
飼いならすつもりなら 他を当たってよ
若是想要饲养 还是另找别处吧
暗闇の中 道を滑ってくヘッドライトに
黑暗之中 划过的车头灯
影法師落とし物 探さないでね
请不要去寻找 影子的遗留物
生きていくのは厳しいものよ
生存下去是很残酷的
いつも時代も そうでしょ
不管什么时代 都是这样的吧
からだ中もしも傷だらけだって
即使浑身是伤
それは強さのエビデンス
这也是强大的证明
心配しないで 余計なお世話ね
不要担心我 不要多管闲事
痛みと仲がいいの
我与痛苦是老朋友
つま先の野生を信じてる
相信残留爪尖的野性
这又是一首帅气的曲子
最开始就有CAT这种关键词了吗
是的
原来如此
最初就有「猫」这样的关键词
这样啊
确实 说到志保就会有猫的印象
我从尊敬的人那里听过一句话
「角色歌并不是用来说明角色的东西」
「而是要去考虑那个角色自身会唱出什么」
就像「瑠璃色金魚と花菖蒲」「CAT CROSSING」
去想象如果是紬 会说出什么话 会选择什么词句
如果是志保 她会选择怎样的表现方式
这两人身上笨拙的部分是不一样的
是啊
并不是生硬的说明 而是要将这些方面自然地展现出来
我在写角色歌的时候一般都是这么考虑的
自己去接近角色的感受
是的
那在这里变成猫了
对
变成了猫
不过像这种 虽然旋律听起来很强力
但关键词又是猫 我觉得乍一看会有一些不平衡
你当时有这么想过吗
因为不只是猫 当时还收到了「野生」这样的关键词
原来如此
野生
在猫的里面 也是属于在外独自生活的类型
稍微有些威慑力的那种
不过她一边说着「不要小看我」
却也会不经意展现出其他的部分
我觉得这样很有女性的特点
中村桑写的词很有柔性
谢谢
这也肯定是自然形成的
可能是从我身上透出来的东西
女性特点
把自己往角色身上靠 就像这两首
两个角色都是具有女性...怎么说呢 都有着些色气 所以很合适
从中村老师身上透出来的色气
乘法效应
乘法
所以效果很棒
很开心 谢谢
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次播放的来自下周4月10日发售的
SHINY COLORS FR@GMENT WING 01
Ambitious Eve  / シャイニーカラーズ
どこまでいけるの　眺めてた
遥望着 能延续到何方
空に飛び込んだ　あの日から
从飞向高空的那一天起
高鳴ってる（ざわめいてる）
心中高鸣 (掀起波浪)
ココロの光は消えてない　ほら　消えない
心中的光不会消失 看吧 没有消失
俯いてたら　（寄り添ってるよ）
向下看去　（逐渐靠近）
声と思いが　（となりにいるよ）
声音与思绪　（逐渐相邻）
精一杯ぐっと羽ばたけ！
尽全力张开翅膀！
夢まで
直到梦的尽头
トキメキのまま（私のまま）
保持着心动（保持着自我）
叶えてみよう
一起实现吧
イメージの中（未来の中）
在想象之中（在未来之中）
急ごう　君と（Go）
赶快出发　与你一起（Go）
この翼で（次のそらへ）
这双翅膀（飞向下一片天空）
すごしつづ
一点点地
近づいて来た（そうでしょう）
渐渐靠近（是这样吧）
だから言えるよ（そうだよ）
所以才能说出（是啊）
今「Ambitious eve」だって！
现在是「Ambitious eve」!
SC的新曲
这首Ambitious Eve在1st进行了初次披露
和以往的SC曲都不同
SC也进入了第二年
歌曲象征着新的挑战 以及使命感
曲风十分帅气 和之前的曲子都不太一样
很帅
在LIVE上听感觉怎么样
很心动
谢谢
在唱这首歌的时候
因为我平时作为meguru在唱歌
都是更在意强调自己的笑容
但这首歌是用比较认真严肃的表情
所以对我来说也是非常新鲜的
SC也进入了第二年
不知前方会有什么挑战 也不知会有多大的成长
希望P们可以一起期待...
期待？
希望大家可以在支持应援我们的同时
抱有期待的心情
19人了
是的
还有cw曲
是的 cw曲是「いつかShiny Days」
这首cw曲又和「Ambitious Eve」不同
在我看来 有点像合唱曲
这首也是19人一起唱的
旋律比较平静 但歌词中也有坚强的决心
这首歌也是在SC进入第二年之时 怎么说呢
比起那种咣铛响的、强大的决意
它更柔一些 飘飘的
嗯嗯
对不起 我说的都是拟音词
就是19人一起并排走下去的感觉
再次...怎么说才好
就是飘飘的感觉
继续
就是飘飘和砰砰的一首歌！
对不起！
请大家听歌进行确认
SHINY COLORS FR@GMENT WING 01
将于下周4月10日发售
请中村桑介绍最后一首歌
ラスト・アクトレス
ほらね　ショウが今始まる
看吧 演出现在开始
見守っていてください
请来见证吧
なんとしても演じきるわ
不管什么都会演绎下去
この役の最期まで
将我的角色演到最后
中村桑觉得这首歌的重点是？
重点是B段有一句「冷えきったキョウキの声」
冷却的kyouki之声
kyouki是用假名写的
这么写是为了让它可以理解成「狂气」和「狂喜」两种
像这种机关一样的东西 更能引出悬疑的味道
是啊
我很喜欢之后的笑声
我觉得在歌词中加入笑声也挺有趣的
像这种是已经有了故事脚本 再来写歌词
你觉得这样会比较困难吗？或者反而会更开心？
剧场悬疑
我在有限制的时候反而很能写
原来如此
如果告诉我可以自由随便写 把我放到一个宽广的范围里
我可能会不知所措 还是范围小一点比较好
原来如此
那这首就...
是的 本身就有完整的设定
我在写词的时候 也仅是不知道结局而已
写得很开心
像是五人的形象在那里转圈一样
确实 从歌词里看 觉得大家都像是犯人
那边就是要求这样的歌词
我当时觉得好难啊
P们一定也很喜欢这首歌
这里是来自ふくみみP的邮件
「我被感谢祭初披露时的高质量与魄力震撼到了
歌词也是五人各自描写 信息量很大
我想会有很多P认真读了歌词」
确实是很有压迫力
我觉得唱起来应该会很开心
是啊
确实 这种化身为特定角色去唱 看起来很好玩
很有戏剧性
是啊
真是写了许多种类的歌词啊
在写词的时候 会有什么一定会做的事吗？
或者一定在的地点、吃的东西
有这种自我规则吗
我没怎么在意吃的是什么 一直都是同一种也说不定
无意识之中
不过有一个每次都会做的事
就是在拿到音源之后 听着它的旋律
数出长度 将旋律可视化
算出各段的长度有多少
再大致决定好每段填进多少份量的故事
这是你自己亲自去做的吗
是的是的
和谱面相比 又是不同的表达方式
是的 不一样的
这样啊
我会做这个
然后再做笔记 记下自己脑中想象出的东西
是记在本子上吗
是的
想看一下那个本子
那可是秘密啊
偷偷的也不行
偷偷的...
感谢你聊了这么多珍贵的话题
转眼间就结束了 中村桑感觉怎么样
好紧张啊
不过聊到了很多话题 真是太好了
谢谢
damayu怎么样了
从神那里...
这还坏着呢
还有omake哦
没想到能有这种直接面对面聊天的机会 这样子真是抱歉
在omake继续聊想听的话题吧
请多多关照
下周4月10日是damayu的点歌特辑
全部歌曲都由damayu选择
全是自己的欲望
下下周4月17日
是沼倉桑生日纪念特别回
这一回将全交给沼倉桑来说
如果有想让沼倉桑谈论的歌曲话题 请一定要发邮件
截止日期是4月5日早上10点
请大家注意在这之前发来
之后的omake也请多指教了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是八宮めぐる役的峯田茉優
我是中村彼方
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出