響 我想辞退现在的事务所 加入765PRO
诶？！怎么突然这样？这样你就无法维持现有的组合了啊！
没关系！我就是想和響一起！
凛 原来你也是这么想的吗！我也是！
这女生之间的友情！光是看着就萌起来了！
嗯？小鸟？
您没事吧
节目快开始了哦
诶 节目？
啊 我又擅自开始妄想了
小鸟！这样不行啊！呕......
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是渋谷凛役的福原綾香
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是音無小鳥役的滝田樹里
你们好
谢谢
早上好 晚上好
真的很高兴你能过来做客
是啊
这一脸笑的
我一直都这样笑 没事的
福凛和树里桑好久没见了吧
是的
没错
大概是第一次像这样面对面交流
促膝谈心
这周的M@STER SONG交给了树里桑
把我剥个精光
那就请介绍第一首
THE IDOLM@STER(k VERSION) / 音無小鳥
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再需要低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今天开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生眼中 一定是只顾自己
繰り返してでも
哪怕不断重复
うぬぼれとかしたたかさも必要
自恋拼命都是必要
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时只是麻烦
清く正しく生きる それだけでは退屈
清正地活着 只是这样过于无聊
一歩を大きく
迈出大步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天向着梦想
漠然とじゃない意図的に
没有打算混过去
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就流下泪水
ストレス溜めない
不要积攒压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
因一些细小的言语受伤
だけど甘い物食べて幸せよ
但吃了甜食就会觉得幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
心血来潮的交往也很麻烦呢
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不好 但无法停下
k VERSION
说到IMAS的主题曲 就是这首歌了
这首歌从一周年开始...
其实在一周年之前 我就稍微听过一点了
当时就觉得是一首很帅的歌
记得一周年的时候 我在一旁看彩排 心想这首真帅啊
现在也很喜欢
这个小鸟版本特别稀有吧
我本来也没想过会让我来唱
之后过了好几年
说到LIVE就离不开这首歌了
不是在开场 就是在结尾
是的 首尾肯定有它的位置
动画里也有出现
让人情绪高涨
从开头的前奏开始 就让人兴奋了
就是开头「咚咚咚 叮铃铃」这段 虽然我说起来有点不对
突然快乐
就是这样的一段
然后剪影出现
没错
小鸟这清澈透亮的歌声
谢谢
无论唱什么歌 都是这样的纯洁 我真的好喜欢
我不太习惯被表扬啦
我们这个节目就是负责抬高一切的
这就不太舒服了
不不不
这样啊
来自2008年的MASTER LIVE 00
2008年？！
吓到了
也就是收录在「shiny smile」里面
小鸟桑也是一路走来守护着IMAS的人啊
我收到唱这首歌的邀请的时候 也很惊讶
心想 让我来唱真的可以吗？
这首歌对我来说是很神圣的
而且还是唱完整版
我真的很高兴
因为是我自己很喜欢的歌
歌词也很喜欢
歌词有些强势
是的 我很喜欢这种 描绘女性强大内心的歌曲
仿佛能在背后推自己一把
小鸟的歌感觉都是比较温柔的
温柔或胡闹 两者中的一种
歌曲都很有包容力
是的
我刚才说的喜欢 只限于我滝田樹里
谢谢
我这边才是要感谢
那么 请介绍下一首歌
カーテンコール
大切にしてここまで歩いてきた足跡
珍视这一路至今的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
握着你的手一起
置いてきたもの振り返りながら時に涙も悪くない
一边回顾着往事偶尔流流泪也不错
今このとき瞬間ステージに抱かれて
现在这个瞬间 被舞台所环绕
花束を持ちライトアップの中照らされ歌う
拿着花束在灯光之下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时因喜悦而欢闹
悲しみに暮れ泣いたこと
有时因悲伤而哭泣
いつもあなたとともに
一直都与你同在
思い出せばすぐそばに
一想起来就在身旁
これから何もかもが待っている
前方还有什么在等着我们
楽しもうね未来をほら
这令人期待的未来
耳を澄ますたび聞こえてくるシンフォニー
竖起双耳听听这交响乐
「カーテンコール」
这首歌我也特别喜欢
虽然我记不太清具体时间了 不好意思
那时的巡演 应该刚好是CG一起加入的时候吧
是8th吧
应该是
这首歌当时是作为新曲 在活动的最后 大家一起演唱
是的
当时我就觉得是首好歌 一直都很喜欢
而且在10周年的时候 还乘上推车一起唱了这首歌
现在说这些应该没事了 我当时身体不太好
也计划着之后要休息一段时间 不出席活动
所以我当时 一直在传达我十年努力过来的心情
看着附近P们的脸 向着他们不停地说着感谢
不知道有没有人记得 当时我们互相都哭得厉害
我就没有我唱了歌的记忆
一直看着大家 一直在说谢谢
在这首歌中 各种感情交汇在一起
我非常喜欢
虽然不知道我有没有表达清楚
懂的懂的
可能大家不知道这个人在说些什么
那个时候是离大家距离最近的了
是啊
不仅是我自己 P们也有很多是陪伴我们十年的人
还看到了有把小孩抱在肩上 进行应援的人
互相对视挥手
全程哭得厉害
总之就是哭到了结束
直到最后才随便唱了两句
这首歌实在是太棒了
就是啊
福凛你们也唱了吧
正在做着动作 好像还记得舞蹈啊
大概是这样跳动的动作
我喜欢那句「在谢幕之中」
不好意思 我说的太多了
没有没有
正因为有765一路走来的经历 这首歌才如此令人感动
有着自己的定位
大家都有属于自己的回忆
对我个人来说 刚好与自己的经历契合 所以大哭了一场
说得真好
现在也很喜欢
谢谢
请介绍第三首
いっぱいいっぱい / 秋月律子
無意識　いつもあなたを見てるの
无意识中 一直都在看着你
気付いてすぐに落ち着きなくなる
注意到之后 马上变得无法冷静
もう　我を忘れて
已经忘记了自我
私だけですべてが完結　恥ずかしい
我一个人写完了故事 真是害羞
話せば話題尽きないくらいに
聊起来便没有止境
楽しく二人の時間過ごせる
度过快乐的二人世界
ああ　どうして私
啊 我为什么
心構えなしでは会えないの？
没有做好准备就不能见面？
ねえ　いっぱい…あなたの声を
呐 很多很多很多的你的声音
そう　いっぱい…聞かせて欲しい
让我听很多很多很多吧
もう　絶対…他の人より
绝对绝对绝对要比其他人
うん　絶対…好きだと思う
绝对绝对绝对要更加喜欢
まだそんなこと言えないけど…
虽然还说不出口...
这个是在9th的时候
有一个环节是要翻唱 没有参加演唱会的成员的曲子
虽然有点对不起各位律子饭 那时是由我来唱这首歌
真的超难
第一次戴上了眼镜
尽量靠近了律子的形象 希望大家看到我能想到律子
但实在是太难了 我作为中之人唱起来真的太累了
直美桑真的太厉害了
虽然我不可能做到像直美桑那样
我还是看了很多直美桑的LIVE视频
在一些地方尽量做到演出效果是相同的
比如说在歌曲中抛向观众的部分
做了很多努力 把自己逼到精疲力尽
但还是很喜欢
难度真的很高啊
毕竟是一首全都是重点的call曲
是啊
倒不如说 我比起在台上唱歌 更愿意在下面打call
无数次在脑海中浮现出一个念头——「直美桑救命！」
留存的记忆片段也就是这些了
一片恍惚 仿佛看到了幻觉
不开玩笑 真的累炸了
9th确实记忆深刻
就是啊
有单个角色的歌曲环节
没错
就像FES一样
是的
每个人都有三首歌的时间
中间还要包括MC
还是乐队伴奏
乐队？！
我不太记得唱这首歌的时候是在名古屋还是大阪了
反正是在其中一个会场 当时真的很厉害了
记得我当时 一心想着「直美桑你快回来吧」
这也是一次难得的经历了
是啊
那个时候真是开心啊
不不不 现在也很开心的 不知道为什么搞得语气如此意味深长
带上了怀念的语气
是的是的 在怀念 突然感慨
听到了这么多 我也很开心
谢谢
请听第四首
オーバーマスター
谢谢
这首我是绝对不会忘记的
记得在LIVE上 你们三人好像是从下面升上舞台
应该是5th吧
应该是的
前奏就是「杠杠杠杠 喵喵喵喵喵喵喵喵」
现在是什么时候了？哦 是令和
那个时候我看了
从观众席的角度看的 特别帅
完完全全戳中了我个人的喜好
真的超帅
我很喜欢展现女生帅气一面的歌曲
内心十分坚定
是的 我就是喜欢这种坚定的歌
真的很喜欢 再加上你们三人的舞蹈真的很帅啊
特别带劲
展现出组合的感觉
当时的设定是765的对手
当时的演出效果是包含这些设定的
充满挑战性的回去了一下
从下面升上来 真是卑鄙的出场方式啊
「噔噔噔噔噔噔 喵喵喵喵喵喵」
帅啊
在重低音中登场 真的帅
很少有机会能三人一起唱
这样啊
上次的初星宴舞 已经不知是时隔多少年的合作了
很久远了啊
大概隔了6年了
还想看啊 我们还没看到
中老年「オーバーマスター」
把大家都放倒
真是卑鄙呀
不过我超喜欢这种
在巨蛋还和azumin和yumi唱过
那个时候我在后台还甩头了
那个时候也唱了吗
是的 很帅哦
我没看到
因为场地原因 我们不能钻上去看 只能在底下看屏幕
轮到自己喜欢的歌 我就会站在显示器前应援
现场感受那一首歌
毕竟我不去享受就太浪费啦
都会有这么一些歌是自己不想错过的
哪怕这场LIVE自己也要上场
没错
一定会站在显示器前面
对的
如果可以的话 其实我更想在外面看 而不是在底下看屏幕
就是啊
如果我突然钻出来 对着台下观众大喊「耶！」什么的
大家会觉得我有问题吧
很想试试呢 大家聚在一起
我很喜欢这首歌 开LIVE的日子我一定会听的
让自己兴奋起来？
对对对
我喜欢这种仿佛强风吹来的歌曲
从正面吹来
「噔噔噔噔噔噔噔噔」
很帅的
这个真的超帅 我很喜欢
福凛有这种一定要去看的歌曲或人吗？
在CG里面
其实我说了很多遍了 我特别喜欢青木瑠璃子
而且她唱的歌大多是帅气曲风
我每次都会去看 欣赏她的腿长 她的颜值 以及安定的表演
期待外在和歌曲
是的
其实大家的我都会去看 不过我最想去看的是下田
从彩排就开始看了
十分期待她彩排和正式演出的区别
因为她在正式表演时 往往会做出和彩排完全不同的事
很有趣呢
是娱乐家了
大家都是娱乐家啦
比如说樹里桑的表情...
我都是尽量做到不影响大家...
卡壳了...主要是走一条不破坏大家氛围的路线 保持沉默
为什么啊
虽然现在我还是讲个不停
樹里桑的表情真的很快乐 我会在屏幕上看的
就是单纯的一个享受歌曲的人
大家都是这样的
会被治愈
非常感谢 接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自11月13日发售的
CINDERELLA MASTER 3chord for the Pops!
「不埒なCANVAS」
What to do What do What do
What do Be my be my baby
What do
不埒なCANVASに
回过神来便看到
気がついたら描いてる
在不讲理的画布上绘画
君の顔や　くちびる
你的脸庞 双唇
つきあえたなら　どうかなって
要是在一起后 会怎么样呢
半分は廃墟だ　ガラス細工　高いビル
一半是废墟 玻璃工艺的大厦
隙間を突き抜ける飛行機雲が　かっこいいな
那些穿过缝隙的机尾云帅气无比
すりかわっていく時間や街で
不断交替的时间和街道
ぼんやりすわっていたメリーゴーラウンド
以及那无所事事的旋转木马
何度も同じ場所だけをまわってた
无数次在同一地点旋转
シュッとして　真剣になって
严肃认真起来
もっとなんか変えてゆきたいんだ
想再改变一些
僕は　ちっぽけなとこで悩んでたねって
我真是在微小的事情上烦恼已久
笑い飛ばして
一笑置之
勇気だして　ぶつかってみる
鼓起勇气尝试相碰
1回くらいの告白で
一次告白
世界が塗りかわるとは思わないけど
虽觉得世界也不会因此而改变
始めなくちゃ
但也该开始了
有点心动了
有点不知耻的感觉
满脑子都是「幸子她居然...？！」
很可爱的
钢琴的旋律也很好 我喜欢
这张CD里还有「comic cosmic」
是在幕张公演公布的曲子
原来如此
没错 LIVE中演唱的「comic cosmic」也收录在其中
将于11月13日发售 请多多关照
请听由樹里桑选出的今日最后一曲
「空」
空になりたい　自由な空へ
想变成天空 自由的天空
翼なくて翔べるから　素敵ね
不用双翼便可飞翔 真是美好
空になりたい　好きな空へ
想变成天空 喜爱的天空
雲で夢描けるから
用云朵绘出梦想
始まりはどこにあるの？
起点在哪里？
お終いはどこにあるの？
终点在哪里？
上を見て　あなたに聞いてみたら
往上看去 试着向你问到
始まりとお終いなんて
开始和结尾
繋がって巡るモノ
它们是紧紧相连的
大事なのはやめない事と
最重要的是一直向前
諦めない事
不要放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天盛开许多鲜花
夏は光いっぱい輝こう
夏天绽放许多光芒
奇跡じゃなくて　運じゃなくて
不是奇迹 也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天跨越许多夜晚
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天怀抱许多白雪
笑っていいよ　泣いていいよ
可以笑 也可以哭
だって巡ってまた春は来るから
因为春天又将来临
繋ぐレインボー
连接的彩虹
果然不能没有这个
谢谢
这首歌积攒了太多的回忆
应该是你唱的次数最多的？
是吧 我觉得是的
听着感觉会被净化
是啊
我们现在也是被召唤到天堂的感觉
（「スカイハイ（心魔大审判）」）
我是不是还得说一句「去吧」
我也说过 我很喜欢这种在背后推你一把的歌曲
最终还是选择了这首自己的歌
我一边唱着都会感受到获得了动力
这里有一封写给樹里桑的邮件
来自はやてP
你好
「在小鸟的曲子里面 我最喜欢的就是『空』
开心的时候 不开心的时候 想要被治愈的时候 通常都会听这首歌
谢谢
在2014年的SSA
樹里站在中央 女孩们和全场观众一起合唱
那是一段美好的时间 这份光景我现在也忘不了」
谢谢
2014年？！
是的 最初的IDOL WORLD
已经过去5年了啊
不要啊 突然受到伤害 呃啊...
我也很开心 「空」的时候我们还能留在舞台上 哪怕只有一点时间
已经这么久了啊
我也很开心 能和大家一起唱
怎么说呢 是很神奇的一首歌了
最初就是普通地唱一首角色歌
我也没想到能被大家如此喜爱
只是普普通通地努力录了下来
现在听着也觉得是非常棒的一首歌
很感激了
不仅给予勇气 还温暖动心
嗯 不管是在低沉的时候 还是高兴的时候 都可以听这首歌
最终能让你心情好起来 仿佛在心中竖起彩虹
被召唤了
来吧来吧
升天了
不好意思 以这种话题结束了
总之是我很喜欢的一首歌
非常感谢
以上便是樹里桑的M@STER SONG特辑
这边才是谢谢你们了
感觉怎么样
比想象中的要平淡冷静
不好意思了 从慢速开始 然后中途突然加速
我们还有omake 可以继续慢慢聊
好的
然后本周是福凛主持的第四期 也要毕业了
是的
福凛...
那么 和我一起吧 我会带你走的
是的...
带她走
升天
来吧
我也会和你一起的
被带走了
一起走了
不好意思了
在omake继续聊吧
下周11月6日起助手是豊川風花役的末柄里恵
11月13日嘉宾是和泉愛依役的北原沙弥香
等候大家的邮件
请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是渋谷凛役的福原綾香
我是音無小鳥役的滝田樹里
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出