说起来 凛是为什么想要成为偶像的呢？
被producer发掘 然后就进了事务所
确实凛不像是会自己去报名的人
我也没想过我会成为偶像
能和电视和街头广告上出现的人同台 我现在也觉得不可思议
当然了 现在和響一起主持广播也是如此
诶 这样的吗
你这样说的话...我感觉就有点紧张了啊
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 渋谷凛役的福原綾香
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是AJURIKA
您终于肯出山了
欢迎
之前上广播的时候被叫做仙人
其实这里仙人都特别多
毕竟你这外表就...一直都这样
很像仙人
我会努力展现出仙人风貌的
皮肤十分光滑
是的
有种神秘感
因为你跟我们俩都挺有关联的
希望可以聊到各种话题 请多关照了
本周是AJURIKA的M@STER SONG
首先是第一首
第一首是「Nation Blue」
諦める事無く 前を向いて
不要放弃 向前看
自分信じてね
相信自己
いつもキミを見てる
一直都在注视着你
晴れ渡る空を　ビルの谷間に眺め
在大厦的缝隙之中 眺望晴空
一人　とりとめも無く
一个人漫无目的
いつもと違う道へ
走上异于平常的道路
佇むことも
没有伫立
そして振り返ることも無く
也没有回头
キミの近く　そう
只是想要
付いていきたいんだ
到达你的身边
どこまでも連れて行って
带我去任何地方
青いこの輝いた道を
在这绽放蓝色光辉的路上
いつまでも側にいて
一直都在你的身边
遠く離れていても
哪怕远离
いつか　高く高く高く
总有一天 更加高远
もっと飛べるからと信じてね
相信我能飞得更高
思う事の強さ
思考的力量
それが未来を分けるDestiny
便是区分未来的命运
あの日見た景色が
那天看到的景色
光るBlueTopazのように
如同发光的蓝水晶
今も輝いて　僕ら照らしてる
如今也在照耀着我
虽然这次是要选我自己的歌 但我作词作曲的就有13首左右了
就非常纠结该选哪一首
之所以在第一首选择了「Nation Blue」
因为这是我辞职后写的第一首
辞职后我也挺不安的 不知道以后还会不会接到IMAS的工作
然后就接到了这首歌的邀请
在这个意义上 这也是一首对我而言很有纪念意义的歌
还有 现在我也写了不少蓝系的歌曲
其实在这之前 大家对我的印象还不是这样的
这样吗
除了「Next Life」「Never say never」
其实还有「Naked Romance」
以前也写过不少类型的 在「Nation Blue」之后 就基本是蓝系了
所以这首歌也是给我烙上了印象吧
确实诶
尽管我也想尝试更多的东西吧
但确实 没有这首歌 就没有现在的我了吧
很重要的一首歌了
是啊
辞职之后 我也当了很长一段时间的猪...就是悠闲了蛮长时间的
充电期
订单本身是很细致的吗？
那个时候是jewelries系列的第一曲 就以宝石为印象之一进行了创作
我们当时也很好奇这个jewelries系列到底是什么
这首是系列的第一曲
可以说是好好把握住了jewelries系列中cool曲的阵地
让人觉得之后也会出现类似的属性曲
当时以属性划分还是很新颖的
写歌的时候 成员阵容已经定好了吗？
写歌的时候应该还没定下来
我一直都很好奇 歌词分配是怎么分的
嗯 你们都是录完整版
然后在混音阶段进行歌词分配
不过决定这个的是柏谷桑
这样啊
他负责在现场进行讨论分配
不过方式也不固定
是的 两者都有
有些是在录音的时候就大致分好了
挺有趣的
谢谢
请听下一首歌
Neo Beautiful Pain
どこまでも続いた
持续到任何地方
果てしなく続いた
永无尽头
影を揺らす灯火　闇に消えて
晃动影子的灯光 消失在黑暗中
心のふち音もなく　流れ落ちた
悄无声息地落下
静寂は　いつも刺す針のよう　静かに痛みに変え
寂静总如针刺一般 静静地转为痛苦
止め処無く　流れるこの涙は　満ちてあの日を映す
止不住的泪水 映照着那一天
以上是「Neo Beautiful Pain」
我真的很喜欢这首 回过头来看 甚至可以把它放在节目最后介绍了
因为我单纯的很喜欢这个曲子
我很喜欢这类舞曲
这种音乐类型 其实我为其他游戏也写过
但在IMAS这里还没有尝试过
尝试新的音乐类型 一般都会紧张的
也试过被拒绝的
所以真的很需要勇气了
然后我努力写出了这首 交上去
得到通过的时候 我真的很开心
有一种又展示出自己新的一面的感觉
从歌唱层面来说真的是非常难了
是的
因为我曾在看过声优松井恵理子在LIVE上持续唱高音
当时就想要给松井桑写一首持续高音的歌
想为了奈緒而写的一首歌
如果声优不是松井 可能就没有这首歌了
是的
LIVE上 这首歌还有很多舞蹈动作
十分轰动 原来还有这样的歌 让人感受到了一阵新风
松井桑跳得很厉害
是啊
曲子本身的力量就很强了
而她还有着在LIVE上将歌曲再次进化的力量 真的很厉害
而且这还不是终点
是的 感觉会越来越厉害
越来越极限
马上就能想象出AJURIKA桑开心的样子
每次看LIVE就会受到影响 影响到之后的创作
真好
在写舞曲的时候 你会想象出舞者跳舞的样子吗？
这倒是没有 反而是我自己会跳起来
嗨起来了
是的 不知不觉就站起来了
站起来？
看来是真的很喜欢了
是啊
其实作曲的人大多是这样的 我去问我的前同事也是
他们基本都是站起来跳舞
作曲时会唱歌 我还是经常听说的
还有会大喊的人
这是...那位吧
那位Lin...是的
想象出来感觉很可爱啊
这群人意外的很阳光啊
大家都会跳的
满溢而出的passion
以后就用这种眼光看你们吧
「是不是又在跳舞啊」
那么请听下一首
Never say never
ずっと強く そう強く あの場所へ 走り出そう
一直拼尽全力 跑向那个地方吧
已经是七年半以前了
2012年
这么早了吗
是啊
那时候AJURIKA还是长发
我有这么长吗
是的
我都记不起自己的发型了
这是我的第一次歌曲录音
AJURIKA桑当时一直都一脸平静
我当时一直在担心会不会被骂
我完全没生气
不过我记得很辛苦
是啊
大概花了6、7小时吧
是的
CG的第一首歌就交给我来创作
当时我的同期石原也还在
刚开始录歌的时候石原没有过来
就我和中川在录音棚进行指示 录了3、4小时就完工了
而在这时 石原过来了 听了成品
「这不对！」
不对啊！
「不是这个！」
大家都心想「哇 来了来了」
全部重做！
观众朋友们 这其实是IMAS的日常
是的
又继续录音 不过最后的成品十分有凛的风格
虽然很辛苦 但也明白了石原追求的是什么
还记得具体的指示吗？
需要表现得更加青涩一些
当时我是第一次录歌
毕竟IMAS是以歌为主的 我会觉得必须要做到完美
但对凛来说 这是她迈出的第一步 需要保留这种「最初」的感觉
石原所追求的应该就是15岁女生的青涩感吧
明明是后面才赶来现场 还下命令重来 真的很有勇气了
「这不对啊！」
真是厉害
这种不妥协 也体现了对作品和角色的爱
能看出他对此付出的努力
但是...那你就早点来啊！偶尔也会这么想
是真的辛苦
第一次录歌就是这样的 真的辛苦了
我当时还在上大学 那时还快要参加国家资格考试了
所以你们在混音的时候 我就在看参考书
那是还有一半的身份是学生 却又在那里迈出了社会的第一步
记忆深刻
是的
肯定一辈子都忘不了
这就是大人的世界啊！
听着最初的粗略混音版本
能听出有很多没做好的地方
确实能听出是第一次录音的样子
想到这是凛的第一步 就愈加感到怜爱
那张粗混音、没有加上修正的CD还在我家里
那很重要的 偶尔拿起来听一下
是啊 在LIVE前可以听听
一定会这么想吧「这就是你的第一步
现在一定已经有所成长了吧 加油」
还有这首歌挺新鲜的
我负责了作曲和第一段的歌词 接着就是另一位负责了
让八城进行作词
其实「Never say never」这个歌名不是我起的
这样啊
是帮忙作词的八城想的歌名
所以这第二首N 其实不是出自我的意愿
只是八城取的歌名 刚好也是N开头
像是命运一样 挺有趣的 所以我现在也在继续着N
像接力棒一样
歌词从第二段开始就是八城桑？
不过第一段他也有写 我是定一个总体 其他都是他
这我也是第一次听说
如果没有这些联系 可能有些歌就不会出现了吧
是啊
接着是第四首
Needle Light
反射した虹色の明かり 淡く滲んで
反射虹光 淡淡模糊
鏡の中の私を照らす
镜中映照出我的身影
どこまでも自分に自身が持ててなくて
无论何处 都无法认识自身
曇るレンズの向こう隠れた
隐藏在模糊镜片前
这首是眼镜组合的歌
得到消息的时候 我想到的是
我小时候也在戴眼镜 因为视力不好
写歌之前我也拿到了她们的背景资料 我就这样看着
看得十分有同感
因为戴眼镜 也会被朋友说一些话语
其实我对自我的肯定也挺少的
所以我的歌词写得挺直接的
虽然是cool系歌曲 但也包含了一种声援 鼓励她们不要输
虽然我现在通过手术已经恢复视力了
小时候还挺经常被大家说的
小时候是这样的了
其实小孩子说的话也没有恶意
这首歌是先写词的吗？
是先作曲
曲子出来后就开始作词 还挺快的
你平时是先写旋律吗
是的
我一般就是从A段开始 顺着写下去的
不过这首歌还挺难得的 是先从前奏开始的
你在弹奏的时候 是会马上把旋律写下来 还是先记在脑子里？
一般是先记着
我是会录音的 就先弹着
弹着弹着就感觉像是旁观者一样
听到就觉得不错的片段 就重复弹奏
如果觉得挺好 就录下来
有着各种各样的方式呢
很厉害啊 还象征了自己的人生
不过这个歌词 基本上就是把我想说的东西写进去了
诉说着本心
「Nation Blue」的时候我也是这么想的 你的歌词一直都很"诚实"
都在直白地表达自己的内心
歌词中没有撒谎
很有人类感
谢谢
接着是今天最后一首
Next Life
2009年4月1日 过了10年半
已经十年了啊
大概是在2月就录音了
「Next Life」最开始的LIVE表演
只要看DVD就能发现 其实人完全不动的
是的
就是让灯光频闪
而我则是随着灯光缓缓做动作
横滨LIVE上开始加了dancer
nu开始跳舞 再加上灯光效果
正式进化成边跳边唱的样子
那会已经是5th了
还有这样的事啊
毕竟啊 我当时都不知道该如何是好
确实 前奏都这么长 虽然它就是我写的
在这么长的时间里不知所措
究竟该如何作为響去表现 直到现在 我花了挺长时间去研究的
这也是我在IMAS系列的第一首歌
对我而言也是影响深远
根本听不出是十年前的曲子 没有那种老歌的感觉
中川桑也说过
怎么说呢 这类psychedelic trance拥有这种特性
时隔很久之后 我在初星宴舞上又唱了这首歌
你也去看了吧
感觉如何
怎么说呢 不管是现在听着 还是在LIVE看到 我都会觉得
能让我回归初心
现在听着也会让我感叹 原来我当时写得不错啊
岂止是不错
真的让我回归初心了
你在之前有创作过人声演唱的歌曲吗
有的 在塊魂里面 有请来新沼謙治
相比来说 其实经验也不是很多
甚至在录demo的时候 我只能交一个尚未完成的版本
录好歌后 我再进行歌曲制作
也给大家添了麻烦
各阶段重叠在一起了
如果是现在 肯定会做出成品再交上去的
那个时候还做不到 交的是未完成的版本
所以很辛苦
我那时也没什么经验
而且这曲子也跟以前的IMAS歌曲有很大差别
我为了消化这一点 就已经拼尽全力了
那个时候 音乐团队也发生了不少事
中川桑对我的期待很大
因为我在其他游戏写了不少这种舞曲
他希望我把这种帅气的风格带到IMAS 对我的期待很大
这里又说到同期的石原了
他那时经常对我就是「你没问题吗？」
虽说是舞曲 但又要是偶像来演唱的 你是怎么考虑的
最初还是挺纠结的
如果太注重歌声 就不再是舞曲了 只是「舞曲风格的歌曲」
如果是这样 风格就不强烈了
所以我希望保留舞曲的样式 哪怕音乐变长 哪怕唱的部分比较少
我很注意这一点
对于你们来说是刮起新风 对我而言也是接下了这一巨大的挑战
对于这首歌 我觉得到现在还没有完全攻略
我觉得还不够
所以我也很感谢能有机会去表演这首歌
不断在舞台上进化
希望如此吧 也请大家来见证吧
非常感谢 以上是AJURIKA的M@STER SONG特辑
非常感谢
感觉如何
30分钟太快了 还有很多想说的
就是啊
我也还有很多想要问的
那就在omake继续慢慢聊吧
是的
搞得都有点想喝酒了
是啊
想来一点 这样就可以聊多一点
请大家继续收听
下周10月23日是福凛的特辑
10月30日嘉宾是音無小鳥役的滝田樹里 等候大家的邮件
然后公开录音活动在12月7日于science hall开催
目前正在进行频道会员先行抽选
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是渋谷凛役的福原綾香
我是仙人AJURIKA
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出