大家晚上 我是秋月涼
涼！
響桑！好久不见
我(私)...不对不对
哈哈哈 习惯还没变回来呢
咳咳 好的
已经没事了
以帅气偶像为目标的我 秋月涼 这个月将给大家介绍帅气的歌曲！
请多多指教
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 秋月涼役的三瓶由布子
三瓶桑来啦
请多多关照
这是我作为每月助手的第一期
在这第一期里 我却要带着鼻音给大家带来节目
你不说大家都不知道的啊
真的抱歉 虽然广播没有画面 我要不要来个土下座啊
不用这样啦
请多指教
一起来开心地主持吧
アイステ以来的见面了
是啊 快两年不见
在这期间你也大活跃了一番 今天可以好好聊聊了
首先是「P's recommend」介绍大家的投稿
首先是来自まるP的投稿
ヒミツの珊瑚礁 / 秋月涼
夢と夢が恋に落ちるヒミツの珊瑚礁
梦与梦坠入爱河 秘密的珊瑚礁
流れた雲と白い砂　水飛沫弾く空色
浮云与白沙 溅起天空颜色的浪花
キミとさ　観てみたいのさ
想与你一同观看
あのさ　ちょっといいかな　ボクと旅にでよう
可以听我说一句吗 和我一起旅行吧
一度だけでいいさ　そんな遠くないよ
一次就可以了 并没有那么远
ボクがみつけたんだ　誰も知らないトコ
我发现了谁都不知道的地方
ごはん食べ終えたら　ふたり旅にでよう
吃完饭后 两人一起踏上旅途吧
ねぇここに来てみて　まだ目はつむってて
呐 快来这里 还不要睁开眼睛
耳をすましていて　ホラ見てもいいよ･･･
竖起耳朵 现在可以看了...
夜と朝がキスを交わす琥珀の地平線
夜晚与清晨相接吻 琥珀色的地平线
過去と現在（いま）が融けて交じる
过去与现在相互交融
世界を染めるみたいでしょ？
像是将整个世界染色一样吧？
胸に抱いた全て今ここから生まれるなら
若于此刻诞生怀抱的一切
濡れた瞳　揺れる鼓動　眩しい今日のはじまりを
湿润的双瞳 鼓动的心跳 今日的耀眼开端
キミとさ　観たかったのさ
想与你一同见证
以下是邮件内容
「我是秋月涼P
不只是喜欢sideM中帅气的凉亲 也喜欢以前可爱的凉亲
总之是喜欢着他过去、现在、未来的一切！
谢谢
特别在这首歌中 能够从头至尾感受到可爱」
好久没听到这首了
2009年的
可爱
首先让我来配这么可爱的角色 就已经很少见了
不过仔细一看 设定是「实际上是男生」
就想着「啊啊 原来如此」
和「Dazzling World」不同的是 这首第一人称是「僕」
所以歌曲的感情 对于涼而言 还是比较容易表达的
他不需要去装成女生
心情上来说应该是比较容易唱出来的
毕竟性别是男生 本人唱这种主动的歌应该更容易一些
不过曲子本身节奏很快
虽然感情容易塑造 但曲子很难跟上
确实 也有P来信说到
「涼酱的每一首歌都很难找音准
特别是『ヒミツの珊瑚礁』完全唱不了」
我也是
卡拉OK也是
如果真要我唱这首 我就站着一动不动了
如果还要加上舞蹈 绝对会缺氧
还没在event和live上唱过吗
没有
想听听啊
一动不动 我就站在中间啥都不干
明明是这么元气的歌
这也挺好
不过想到765的歌曲
你们都是跑来跑去 充满精神
我真是做不到啊
每个人都不同嘛
是啊 希望哪天有机会唱
像来信的P一样 如此见证着涼君
看邮件也能看出 是失去语言能力程度的喜欢
谢谢
接下来是来自鍋焼きさん的投稿
気まぐれロマンティック / 島村卯月
ロマンティック 恋のアンテナは
浪漫 恋爱的天线
嵐で何処かへ飛んでいった
在暴风雨中不知去向
嘘でしょう 冷たく遇(あしら)った
是真的吗 这冷淡的遭遇
こしゃくなエクボに ちょっと 心が揺れてる
令人恼火的酒窝 让心有些动摇
ホントは 本気であたしを 叱ってくれる大事なひと
其实是会认真批评我的重要的人
…なんて言ったらアイツは 得意気になるから
...这么说了的话 那家伙就会得意忘形了
もう褒めたりしない
所以不会再夸了
タイクツな運命に 飽き飽きしたの
厌倦了无聊的命运
知らない台詞(ことば)で 解放して ね
用不知道的言语解放我吧
ダーリン ダーリン 心の扉を 壊してよ
亲爱的 亲爱的 破坏我内心的门扉吧
たいせつなことは 瞳を見て 云って
重要的话语 要注视着双眼说出
あなたとならば この街を抜け出せる
如果和你一起 便能冲出这条街
今すぐ 連れて出して
现在马上带我离开
My Sweet Sweet Darling
以下是邮件内容
「如果给原唱生物股长的唱法定属性 大概是pa型的自由
第一次听翻唱时 觉得是完全不一样的曲子 十分惊讶
卯月所拥有的柔软可爱感 把歌曲引出了新的可爱魅力
对我来说 让卯月唱出「那家伙」这种平时不会说的词语
简直可爱满点」
765也唱了不少翻唱曲吧
嗯 P们会提议每个偶像适合的歌曲 再进行选择
基本都是这样
涼还没有翻唱吧
是啊
DS的时候 就唱过765的歌
系列外的翻唱还没有过
不过大家都挺想试试的
毕竟可以算是imas的传统了
确实啊
涼君会翻唱什么呢
现在sideM有着翻唱其他unit曲的一个企划
我们也聊过 如果轮到自己会唱什么歌
涼本人虽然挺可爱的
但一直憧憬着帅气的模样
如果让他本人来选 应该会选帅气曲吧 比如说Beit那边的王子风
DS的时候也有过这回事 他非常向往王子大人
也尝试过挑战 却还是做成了可爱的感觉
他本人肯定会想唱帅气曲目的
但让P们进行提议的话
女P和男P所想看的东西可能会不同
我也想看看结果
感觉很有趣
接着是来自たむしP的投稿
Compass Gripper!!! / FRAME、もふもふえん、F-LAGS
さぁ自由に翔けようよ
一起自由地飞翔吧
Compass Gripper…
仰ぐ先はきっと…Blue Sky!
仰望的前方一定是...Blue Sky!
飛べない鳥だと思い込んでたら
若一心认为是无法飞翔的小鸟
(分からない)
(便不会知道)
感情も音も景色も抱きしめて
将感情 音乐 景色抱于怀中
(気づいたよ)
(才会注意到)
先入観は Remove! (脱ぎ去ろう)
先入为主的观念 Remove!(褪去吧)
そうさ潜んでいる可能性はいつも
你要知道潜在的可能性
無限だって知って欲しい
是无限的
世界の広さに怯えないで (Realize You)
不要惧于世界的宽广 (Realize You)
平気さ　繋ぐ手と手　離さないから
保持冷静 因为牵住的手不会放开
(Promise You)
カーテンの向こう側　風誘う方へ
向着窗帘那一侧 风邀请的方向
連れ出していいだろう？
将你带出也可以吧？
憧れをさ…
将那憧憬...
終わらすなそのままで！
一直保持！
(今 Change Your World!)
(现在 Change Your World!)
ココロ呼吸するように
像内心呼吸一般
夢を求めていいんだよ
去追求梦想吧
例えば僕たちは
就像我们
"未来を君と見たい"
"想与你一起见证未来"
さぁ自由に翔けようよ
一起自由地飞翔吧
Compass Gripper!!!
仰ぐ先はきっと…Blue Sky!
仰望的前方一定是...Blue Sky!
以下是邮件内容
「充满疾走感的曲调 清爽十足的歌词
再加上充满个性三unit的和音 听得让人感到积极向上 非常棒
唱起来很爽快 歌词也能深深刺进心里」
谢谢
这是第一次作为三个unit联合的限定unit曲
像是其他的联合组合 都是充满着他们各个组合的色彩
FRAME もふもふえん F-LAGS 都是清爽系歌曲居多
怎么说 有种「周日早晨」的感觉
确实
FRAME是元公务员的设定 是正义的英雄的感觉
もふもふえん是小学生 F-LAGS则是以海为主题 都很清爽
就如邮件里所说 充满了疾走感
3rd仙台唱了这首
大概原因是有我在吧 我们组的成员们都很拼了
因为key对于男性而言设置得比较高
一加进别的组合 就很难保持平衡
もふもふえん本身就可爱风 所以还算好
FRAME基本是比较低音的
是啊 充满男子气概的
如果突然听到一个低音 基本上就是信玄了
所以刚听到联动消息时
我第一反应是 怀疑能否做出一首大家都能唱的歌
单看这几个组合 确实风格都分散得挺开的
不过这样合起来 真是一首好歌
听起来就很棒
顺便一提 3rd福岡BD今日发售
请大家多多支持
P们有好好欣赏吗
因为是巡演 大家应该会买好多张
下一个就是静岡
是的
我第一次去看的就是福岡
不过我没去福岡 在东京看的
现场看live 视角看法都不同了
是啊 比如惊讶于居然会这么放大拍脸
是的
那么 接下来是主题道场
本次的主题是imas冬曲
本周的imas冬曲 来自たもつさん的投稿
choco fondue / 如月千早
ねぇ…
呐...
今日は一年で一日の…
今天是一年只有一次的...
バレンタインデイ
情人节
そう…女の子が男の子にあげる…
对...是女生赠送给男生的...
スペシャルデイ
特别日
ねぇ…ドキドキするこの出会いは…
呐...这相遇令人如此心动
まるでチョコレート
仿佛巧克力
そう…甘い甘い…
对...甜甜的...
まるでとろけそうなロマンス
仿佛要融化的爱情故事
歌うよりも
似乎比起唱歌
好きになりそうで
还要更加喜欢
ひとつだけを…ひとりだけに…
只有一份…只给一人…
choco fondue
「あなたが好きです」
「我喜欢你」
言いたい言えない
欲言又止
だからpresent for you
所以赠送给你
choco fondue
心を込めて今
现在注入心意
あなたにあげる
赠送给你
恋のキューピット
爱情的丘比特
叶えてください
请将它实现
お願い▼
拜托▼
以下是邮件内容
「一到2月就很想听这首歌
在9th唱的时候 mingosu的笑容令人印象深刻
想着千早会不会也带着笑容唱歌 就觉得暖暖的」
感觉很适合呢
虽然我这是第一次听
千早的歌中居然会直接出现「喜欢」这个词
就好像刚才卯月的那首 唱出了平时绝对不会说的话
是啊 能在歌中听到
嗯嗯 这样很有趣啊
这个迷你偶像系列的CD
都展现了角色比较新颖的一面 甚至可能是不擅长的曲调
展现出了小偶像们的可爱之处
很多设定微妙的角色
是的 有很多微妙的部分
就是一种一切皆有可能的世界观
什么都OK 所以才能诞生出这一系列的歌吧
听到是迷你偶像
最近sideM也做了mini动画
听到是mini 我还以为和迷你偶像是一样的感觉
但录音时听到「虽然画面中角色很可爱 但请不要特意掐声线」
就是用本来的角色音去配 不过 迷你偶像这边都完全是别的角色了
是啊 我那覇響还是作为我那覇響存在着
还有一个和她很像的 叫做小響的角色
叫做小響啊
她又是比较不同的声线 平时喊着dazo什么的
響倒是能正常说话的
小響就是用dazo对话？
是的 dazodazo这样
是这种感觉吗
是的
就是这样
有趣
还有人拥有飞行能力
飞行？
嗯 还有人能瞬间移动
什么都有啊
是啊 所以曲子也是什么都有
这样啊 偶像真是什么都行呢
超出了各种各样的范畴
看着765前辈这样的身姿 就充满了勇气
原来我们怎么做都可以啊！
希望在今后能看到各种各样的形态
能行能行！
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次播放的是来自2月27日发售的MTG14
だってあなたはプリンセス / Charlotte・Charlotte
あなたは指先まで可愛らしいのよ
你直至指尖都极其可爱
ピンクの頬はまるでマシュマロみたいね
粉粉的脸颊如同棉花糖
あなたはどんな服も可愛くするのよ
无论什么衣服你都能穿得可爱
靴もドレスもリボンも魔法にかかるわ
不管是鞋子连衣裙还是缎带 都施展了魔法
お気に入りのベアー腕に乗せ
将喜爱的小熊放在手上
乙女色 おしゃべりの
翻开那下一页
次のページをめくるの
满是少女的话语
フワフワリ
轻轻飘飘
髪を揺らしてお茶にしましょう
摇动发丝 一起来喝茶吧
ときめきパフュームに乗せていくの
伴随着心动的香水
キラキラリ
闪闪亮亮
まるでステキなドールみたいに
仿佛精美的人偶
もっともっと輝ける
更加更加闪耀
だってあなたはプリンセス
毕竟你可是公主
以上是「だってあなたはプリンセス」
现在看着歌词 又重新看一遍歌名
这公主说的不是自己呢
是啊
「你」是公主
有点有趣
女生的歌曲 基本上都是把自己当作公主的吧
这里却是「你」
应该是这两人的对话吧
有些有趣
想象着这些挺有趣的
这个系列组了各种组合 这次是这两人
不像sideM的固定组合 可以享受各种全新搭配
是的
所以这两人在一起 有着很厉害的化学反应
太可爱了 止不住笑...
我懂我懂
可爱到让人笑出来
除了笑也没什么好做的了
对对对
整个人都空空的了
如果给響唱会怎么样啊
会有着各种想象
充满这两人的风格 还有cw曲「ミラージュ・ミラー」
包含着drama部分 合在一起更能享受曲子的魅力
请多多关照
接下来的M@STER SONG环节由三瓶桑选择 敬请期待
请三瓶桑介绍本周的M@STER SONG
With…STORY / F-LAGS
諦めないよ　僕らの物語は
不要放弃 我们的故事
ここから始まるのさ　ほら、一歩ずつ
才刚刚开始 一步接一步
茜に染まる空が　優しげに揺れて
染红的天空 温柔摇动
思わず涙がこぼれたあの日　(Ah)
不禁流泪的那一日　(Ah)
上手に　求められた自分になろうと
熟练地扮演被要求的自己
いろんな飾りで守ってたっけ
用许多装饰来守护自己
叶えたい願いはさ　いつだってシンプルなんだ
想要实现的愿望 一直都如此简单
大好きな人たちがハナマルに笑顔の日々
那便是最喜欢的人们绽放笑容的每一天
諦めないで　どんなプロローグも
无论是怎样的序章 都不要放弃
きっと意味があるよ
一定都存在其意义
綴ってゆこう　僕らの物語は
一起书写我们的故事吧
夢へと近づいてる　ほら、また一歩
逐渐靠近梦想 又是一步
为什么选择这首歌呢
之前让我自己选一首歌
我犹豫了很久
所以M@STER SONG到底是什么？！
简直是一个哲学问题
想了很久M@STER SONG的定义
最初拿到这首歌的时候 就觉得正如同歌名 曲中描绘了三人的故事
正是三人的歌曲 非常有unit曲的感觉
真的是将组合的形象制作得很好
虽然最开始听着感觉有些阳光
但毕竟三人都是背负了沉重事物的人 如果了解了这三人的故事
就能感受到 曲子整体的氛围并不是那么阳光
最初的时候 我自己就尽力去做了
在2nd唱的时候
比起角色 屏幕上更多的是我们自己 是这样一种演出
在3rd唱到第二段时 角色画面也会一起出来
出现在我们的身后 当然我们自己表演时是看不到的
那时候 唱得心情很轻松
哪怕是同一首歌 在不同的时机 不同的经历下
也会有不同的感受 我认识到了这一点
大家都在不断前行着
嗯
演出上是「怀抱回忆」的感觉
而且前一首歌还是我的solo
是这样的一个流向
最初就想着「我能喘得了气吗」
另外两人在舞台后等着 再进行合流
有一种两人来接自己的感觉
顺着这个演出 便得以用积极的感觉去唱了 是live特有的东西了
和录音时完全不一样
怀着不同的心情 歌曲也会迎来进化
感受到了这种变化 我也是非常感慨
下一次唱的时候 可能还会有不一样的景色
是啊
大概是由于现场的P们才会有这样的变化吧
说得真好 非常感谢
本周三瓶桑的M@STER SONG是「With…STORY」
第一期助手 感觉如何
nu酱你没问题吗
什么？
听到很多好东西 我现在很幸福
还记得我在アイステ拿到的昵称「爱与泪的传道士」
确实能感受到一点这个迹象
首先我很惊讶于广播能放这么多首歌
还有很多是我第一次听
我还没有到可以自称P的程度
不过可以在这个广播里
跟听众们一起了解各种imas歌曲 非常开心
谢谢
剩下的几期也请多指教了
下周2月27日嘉宾是秋月律子役的若林直美
而且下下周3月6日将迎来BNSI的渡辺量
等候大家的邮件
直美酱要是过来 这节目时间肯定不够用吧
不知道omake会被拖到多少分钟啊
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是秋月涼役的三瓶由布子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出