今天开始是新的助手 来给大家打个招呼吧
...菜々可能已经要不行了
诶 菜々你怎么了
周日LIVE的肌肉痛 在两天后出现了
到了周三还没有缓解
正式开场前让我休息一下
不不不 这已经开场了啊！
诶 真的吗？！%￥@
我是来自兔兔星的永远的17岁 安部菜々！
这一个月请多指教了！
キャハッ☆
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 安部菜々役的三宅麻理恵
キャハッ☆
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
まりえってぃ来啦！
请多多关照
请多关照
首先是 LIVE辛苦了
是啊
不过 其实在我收录的这个时空 LIVE还没开始
是的呢
LIVE应该会有很多可聊的 如果大家能开心就好了
肯定很燃吧
我也是预定要去的
让nunu酱来看真的很紧张 不过很开心
不不不不
还是まりえってぃ你说的吧
对 希望你能来
很开心
是6th啊
是6th
厉害啊
10th时 大家不是上过西武巨蛋了吗
那个时候我也得以去观看了
是第二天 CG和ML都在的那场
那个时候就打算抱着「大家加油啊」的心情在看
imas的LIVE不都会在开演前放各种系列的歌曲吗
在临近开场的时候 听到了「メルヘンデビュー!」
我坐的位置是能够看到会场的各位P的 那个时候
看到大家把棒子换成粉色 气氛很燃的样子
我虽然没有站上10th的舞台
但间接的参与了开演前的热场环节 如果有派上用场就太高兴了
怀着这样的心情看了10th
这次又到了这个地方
是的 要站上去了
决定要出演的时候 我就在想着这些
请好好享受P们的笑容吧
好的
然后大家也是 虽然这会已经看完了
大家辛苦了
就是这样 这一个月将与まりえってぃ一起主持节目
请多指教
接下来是「P's recommend」
介绍大家的点歌
首先是さんざし桑的点歌
アルストロメリア / アルストロメリア
気絶しそう　しどろもどろ
要晕过去了 语无伦次
花ざかりタレイア
花盛Thaleia
まともな神経(あたま)が繋がらない
脑袋不能好好连接
アダージョみたい
像柔板一样
凛々しくいよう　強くなろう
凛然而立 变得强大吧
天と地がディストーション
天与地变得扭曲
夢を見ることも忘れてしまうのかな
连怎么做梦也会忘记吧
ふくらむ蕾が傷だらけでも
哪怕鼓起的花蕾伤痕累累
優しくそっと手をとってくれますか
你会轻柔缓慢地牵住这双手吗
チュ　チュ　チュ　幸福論　誕生
CHU CHU CHU 幸福论 诞生
アイデンティティー見つけた
找到了自我
アルストロメリアの花
那株六出花
咲いた　咲いた　Silent Love
盛开　盛开　Silent Love
過去も未来も諸事情も
过去也好未来也好各种事情也罢
キミ色にぜんぶ染まりたい
想要全部染上你的颜色
一途な私　フィロソフィ
一心一意的我 这份哲学
咲いた　咲いた　Silent Love
盛开　盛开　Silent Love
以上是 アルストロメリア / アルストロメリア
来读一下邮件
「我想imas中歌名就是unit名的例子并不多见」
「而这首歌作为少见例子 却轻易超越了这层困难
是一首非常可爱的歌」
「希望大家也能深陷于CHU CHU CHU」
副歌前的部分
CHU CHU CHU
最开始发表这个unit的时候
我就觉得这三人好可爱
正统派偶像的感觉 穿着白色和粉色的服装
我之前还不知道有Alstroemeria这种花
我也是
因为这三人 因为这首歌才知道
感觉印象和花很符合
我不太擅长外来语和英语之类的
不过在玩SC的时候 就爱上了这首歌
就想着必须要记住这标题啊
重复默念无数次Alstroemeria
只要记住这个词 曲名和unit名就都OK了
努力去练习了
只要记住一个就不会忘了
确实很少见 曲名和unit名一样
估计还没有过
歌词里可能会有 但直接作为名字的估计没有
就是这样一首很棒的曲子
作为一名P 也是非常的高兴
那么 接下来
接着是ちゃっこP桑的点歌
毒茸伝説 / 星輝子
nvade!
(Mush up! Mash up!)
光満ちる街の裏　夢を拒む地下で
洒满阳光的街道深处 在拒绝梦想的地下
絶えず続く止めどなく　うごめく闇の声
传出无止境地 蠢蠢欲动的黑暗之声
爪弾きされた　バラバラの切れ端をより合わせ
拼凑起被排斥的零落碎片
伸び上がる糸は唸る　ままならぬ日々に
在被束缚的日子里 向上延伸的绳索在呻吟
今夜ついに動き出す
终于在今夜开始行动
傘を開き立ち上がれ
张开菌伞 站起來吧
一度叫べば　姿あらわし
一次叫喊 现出身姿
二度叫べば　たちまちに増え
二次叫喊 数量突增
力へとみなぎる
充满力量
時は　まさしく今
时机正是现在
世界よ踊れ！　七色に狂い咲く毒の華で
世界啊舞动吧！ 盛开反常的七色毒花
喰らい尽くせ
将一切吞噬吧
Mash up…全部を！
Mash up…全部！
来读邮件
「少见的金属曲风 歌词却有些可爱」
「曲中还加入了金属嗓 第一次听时受到的冲击至今难忘」
「从可爱的偶像曲风 到抒情 摇滚 演歌」
「曲风范围之广便是imas的一大魅力」
「期待之后能听到各类歌曲的话题」
听到这首歌的时候确实很受冲击
LIVE上也是 我有试过一次 自己的solo排在毒茸伝説之后
在后台听着Mush up!
P们在那里甩头
像是从地狱的锅里出来的一样
吼着金属嗓
这个我看了！
那时候就想着 这真的是imas的LIVE吗
对对对
不过那个时候 那个环节的那个歌单 很异常啊
不啊 其他人都是很有偶像感的
那个时候 感觉已经不是在讲流程了
就是角色个性的一大波攻击
比如说きらり什么的
感觉就是承受了一大波攻击
不过这首歌 不限于当场的LIVE
在各种LIVE上 都可以一下子将气氛转换
能够做到转换模式
与松田的表演相辅相成
这真的厉害
那个坏笑的表情 虽然有些讨厌 但就是好棒啊
确实
我超喜欢的
输了输了 真的厉害
「你这家伙可真厉害」
星輝子决定要CD出道的时候
就想着是不是金属风的摇滚曲目 结果真的来了
担当的各位一定很高兴吧
是啊
每次听都会受到冲击
一位扩宽风格范围的偶像
接下来是定好主题的「主题道场」
本次的主题是「起点」
本周的起点之歌 来自しゃるい桑的点歌
「チェリー」
起立！気をつけ！
起立！注意！
バンザイ!!バンザイ!!バンザイ!!
万岁!!万岁!!万岁!!
バンザイ!!GO!! GO!! GO!!
万岁!!!GO!! GO!! GO!!
T・H・E・C・H・E・R・R・Y
青空で弾む春風
蓝天下吹拂的春风
胸弾む季節
吹拂内心的季节
GO!! EVERYBODY GO!!
希望に実る蕾達
于希望结果的花蕾
夢実る奇跡
结出梦想的奇迹
GO!! EVERYDAY GO!!
笑ったあの日
欢笑的那一天
泣いたあの時
哭泣的那一刻
心はまるでサクランボ
內心就像樱桃
甘く酸っぱく
酸酸甜甜
忘れない味
难以忘却的味道
嗚呼…なんかキラリ…
啊...多么耀眼...
イチ・ニ・サン・シ・ゴ・GO!! GO!!
一・二・三・四・五・GO!! GO!!
青春初めまして
青春你好 初次见面
輝き出すチェリー
绽放光辉的樱桃
初めの一歩
最初的一步
終わりの一歩
最后的一步
新しい旅立ち
全新的旅程
青春どうぞよろしく
青春你好 请多指教
走り出したチェリー
奔跑的樱桃
好きな未来
喜欢的未来
全力ファイト!!
全力fight!!
今チェリーゴーグラウンド
现在樱桃向前冲
以上是「チェリー -PRODUCER MEETING 2017 MIX-」
读邮件
「我第一次参加的活动就是PM2017 第一首就是这首歌」
「我从初中起就喜欢上了imas」
「因为学校和费用的原因 哪怕想去也没能参加活动」
「后来开始赚钱 第一次参加的就是PM」
「看着765全员的チェリー 哭得停不下来」
是的 既是第一次披露
而且还是第一首
包含了各种起点呢
而且这个还是PRODUCER MEETING 2017 MIX
声音也是现场的P录的
是的
call都收录进去了
真好啊 我PM落了啊
就是在电影院看了第二天的
注意表情 这表情好厉害
好想我的声音也能收进去啊
听着P们的这个声音 就觉得大家真的是很想听这首歌啊
这么想着 就哭出来了
投票里拿了第二
我也很开心
时隔八年了吧
距离这首歌出来的时候
是八年前了
在2017年的时候 就是时隔七年
因为开头有说"起立"
果然 P们事先坐下了一次吧
怎么样呢
从气氛上感到可能是チェリー
毕竟是第二 大家都投了很多票
「来了！快坐下！」
一定是有在做准备的
可能是这样
有点想看那个场面啊
我也想看
不过看LIVE的视频 应该能感受到气氛吧
可能吧
期待
都是大家produce的结果 对我们而言也是充满回忆的一首歌
谢谢大家
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「起点」主题的歌曲 等候大家的邮件
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
下周11月21日 HOTCHPOTCH的BD将要发售
请听在LIVE中也有表演的
アニマル☆ステイション!/ 中谷育
いこうよみんな!(いこうよみんな!)
大家出发吧!(大家出发吧!)
ゆめのくにへ!(ゆめのくにへ!)
前往梦之国!(前往梦之国!)
いろんな声が(きこえてくる)
各种各样的声音(传入耳朵)
アニマル☆ステイション LET'S GO!(わぁい!)
Animal☆Station  LET'S GO!(哇咿!)
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定有过心愿 也这样说过呢
いろんな動物とおしゃべりしてみたいって!
想和各种动物一起聊天!
たぶん向こうもそう思って、聞き耳を立ててるよ
对方大概也这么想着、竖起耳朵站着哦
だからだよね、あんなにもピンと耳を立ててるんだ♪
所以啊、才要这么竖起耳朵♪
出発しよう"マホウ"をかけて(トゥインクル)
出发吧 施加"魔法"(Twinkle)
そこへいけばね クマ!コアラ!ライオンと!(ガオ!)
只要去到那里 熊!考拉!狮子!(嘎哦!)
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園!
欢声笑语 不可思议的动物园!
「ワン!ニャン!ブー!でワンダフール!ほらね!」
「汪!喵!卟!如此wonderful!你看!」
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
聚集在Animal☆Station、让声音在此响彻
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行 LET'S GO! LET'S GO! 一起来吧
ZOOっと!ZOOっと!こうやって遊んでみたかった
永远!在ZOO!想像这样一起玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫海獭和驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
成为朋友一起出门吧
以上是中谷育的「アニマル☆ステイション!」
我还惊讶于HOTCHPOTCH已是一年前的事
我看了的 在现场
也在现场看了这首歌
你当时在胡闹吧
超可爱的
我当时和松嵜麗一起看
一边看一边聊着 如果CG和765出演类似于HOTCHPOTCH这种
如果这首歌要塞个CG的人会是怎样 聊了很多
这首歌和ML一起唱的话会是谁呢 如果是自己该怎么做呢
这场LIVE让我们想了很多这些
有各种各样的想法 真的有种被produce的感觉
我们自己的意见也采纳了很多 比如哈姆藏的地方
听取了很多看似不可能的意见
非常开心
BD下周就要卖了
下周节目刚好是BD发售的11月21日
ML白石紬役的南早紀将来做嘉宾
我大概是第一次见面
真的？
有点开心
包括HOTCHPOTCH 还会聊各种事情 敬请期待
接下来是まりえってぃ的M@STER SONG 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「我的M@STER SONG」
本环节播出我们和嘉宾现在最喜欢 最想谈论 最想介绍的歌曲
本周由まりえってぃ进行选择
有请介绍
请听Jupiter的「Alice or Guilty」
嘘の言葉が溢れ
充满虚假的话语
嘘の時間を刻む
刻下虚假的时间
街は歪んだLabyrinth
街市是扭曲的迷宫
君を見失う……
将你迷失......
「Alice……」
声の 届かない迷路を越えて 手を伸ばせたら
穿越这无法传达声音的迷宫 当我伸出手时
罪と 罰を全て受け入れて
将罪与罚全部接受
今 君に裁かれよう！
现在 请你来制裁我吧！
我第一次上imas的LIVE 就是MOIW2014
在那时翻唱了这首歌
一起唱的是nu桑 我 たかはし智秋 福原綾香
前一天就是愛美桑不是我
第一次和765一起上练习课 大概就是这首歌了
智秋桑和nu桑的舞蹈实在是太帅了
就觉得 要我和你们一起唱真的好怕啊
令人颤抖的最初LIVE的难关
当时也没想到会唱这首歌
毕竟Jupiter在各种意义上都有很多回忆 对我来说也是
当时很高兴 不过
怎么说呢 在各种意义上 P们都接受了
不管是这首歌的出现 还是唱这首的成员
会场都是绿色的
对对对
很高兴
很感动
在彩排时觉得没有信心的时候 智秋桑就说了
大家要表现出各自的「Alice or Guilty」 不能怯场！
被深深激励了
唱这首歌时 大家背对着背 并没有很多一起合唱的感觉
但却感受到后背很温暖
是的
太好了呢 唱了这首歌
听着大家的声音 就觉得自己也要更多的发出来
刚好那一天就是sideM发表的日子
也因为这一点 我也是玩了很多sideM的mobage和音游
让我参与了这首歌 大概我也算是承担了一点吧
LIVE ON STAGE最近实装了这首歌
每次玩的时候都会回想起那个时候
看着那后空翻
说起来 当初松岡禎丞桑也说了他在练习后空翻啊
但如果说出去 就变得不得不翻了
当时被说「能不能控制一下」
游戏里有很多后空翻
再加上当时的「メルヘンデビュー!」 反差很大
智秋桑没有把那个当作是我
好像是的
「你是刚刚唱那首歌的人？！」
「快去休息一下吧」
感觉很可怕吧
一首好歌
充满回忆的歌 想起当初这首歌
以及「ルヘンデビュー！」被大家所接受
谢谢
今天难得まりえってぃ过来了
再选一首歌
可以吗
是的
啊哈☆
要选什么呢
那么
请听「私はアイドル♡」
基本的には一本気だけど
虽然基本上是直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随环境变化
そんな柔軟的応力
如此灵活的对应力
うまく生かして綱渡り
好好使用去冒险
好きな人にはニコニコして
面对喜欢的人带着笑容
そうでない人もそれなりに
面对不喜欢的人也要这样
外面よくて内弁慶
表面友好窝里横
世渡りだけは上手
只善于为人处世
器量と才能だけで軽く
这不是只靠才能
こなせる仕事じゃないの
就能轻松完成的工作
だから人に見えない努力なんて
所以外人看不到的努力
白鳥並以上
一定是很厉害
きっと私が一番！
我一定是第一名！
でもあなたもソコソコかも
但你也还行
そりゃ私と比べるから
是因为和我相比起来
ちょっと分悪いのよ
有点不公平吧
だってスタートラインが
因为我们的起跑线
もう遥か遠くにあって
已经相隔甚远
そう簡単には抜けない
不可能这么简单的超越
ある意味出来レースなの
某种意义上是胜负已定的比赛
八百長ではなく
不是作弊
正々堂々…
堂堂正正…
もちろん
这是当然
以上是菊地真的「私はアイドル♡(GAME VERSION)」
游戏版啊
我最初玩的最起劲的imas游戏 就是
XBOX版的「THE IDOLM@STER」
在我确定饰演安部菜々的时候
有点担心在进入imas内部之后 会不会看不清imas了
就决定冷静一下
就拿起XBOX
重回当时的心情 只是普通的P 一名普通学生的我
玩着XBOX版 听着这首歌
是你的原点啊
是的
你是真P吧
我最开始玩的是街机版
在我心里已经定好了produce的顺序
stella和ofa都是这样
首先是真 然后是あずさ桑
然后是亜美真美两个中选一个
再接着是千早之类的 顺序已经基本上定好了
不过真她总会被选进去
组unit的时候
虽然有时候不是第一个选她
但第二第三个总会去选真
社长就经常说「选了菊地真君啊」
又可爱又帅气 产生了保护者的心情
当然也有饭的心情
既有「真君好帅！」 也有
「真 你可以的哦 很可爱哦」
你第一次见宏美桑的时候怎么样
我说了「我好喜欢啊」
诶 这样啊 谢谢！
像是给粉丝的服务一样
我也尽量控制在一定程度内 避免被吐槽
「一起工作并不是说这些东西的时候吧！」
说出来还是很开心的
在以后 如果有人说着「好喜欢安部菜々！」
「从以前开始就很喜欢了！」我觉得会有很多这样的人哦
那我就一边移开视线 说谢谢
那个时候要带着笑容说谢谢呢
不过在工作时我会看着宏美桑的眼睛说话
而我在私下说喜欢真的时候
视线没怎么对得上
现在回想起来 确实如此
都是移开视线的
看着她的脖子 一边说着「宏美桑早上好」然后偷偷瞄一眼
可以 要一起去吃饭吗
不要 好害羞
麻烦选一个昏暗的地方
以上就是まりえってぃ的M@STER SONG
まりえってぃ第一回感觉怎么样
呀 很紧张啊
真的吗
不过有各种各样的回忆 关于这首歌也有着和nu桑的回忆
我在录这首歌的时候遇上nu桑了
诶
大概是在录765的歌
那时我已经开始了录音 在中途休息时间的时候
nu桑过来了 说着「CG加油啊」
等我录完的时候 nu桑已经收工回去了
这样的吗
「果然765桑就是厉害啊 一下子就录完了」
没有没有
至今印象深刻
这样啊
是的
我在听说安部菜々要出道的时候
就非常期待了
在那里想象是谁来配音
结果比想象中的还要合适
非常感动
没想到现在两个人会在一起做广播节目
各种各样的感慨很深
今后也请
请多多关照
然后是今后的嘉宾信息
下周11月21日 嘉宾是ML白石紬役的南早紀
28日嘉宾是橘ありす役的佐藤亜美菜
然后是12月1日 嘉宾是为imas提供乐曲的藤田麻衣子
等候大家写给这三人的邮件
待会还有omake 还可以继续聊 请多指教
请多指教
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是安部菜々役的三宅麻理恵
拜拜