我是今天起这个新节目的主持 我那覇響！
虽然新节目开始了很高兴
谁会是我的搭档呢 有些紧张啊
Gruess Gott 我是961pro的詩花
響酱 请多关照
咦 和我一起聊天的居然是詩花吗
紧张一下子就消散啦
在这一个月中 我来进行帮忙
和詩花一起的话 总能办到的
詩花 请多指教！
嗯 響酱！
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役沼倉愛美
作为全新的一个节目 主旨在于介绍从765AS到SC所有歌曲的魅力
请大家多多发邮件 讲述你与imas音乐的回忆
节目是在每周三22:30开始 时长30分钟
而今天是初回特辑 所以时间延长
节目开始了 现在是10月17日
主持只有一个人 真的...
我一直都有在说「我不擅长一个人说话」
大概这份不擅长会保持一辈子
所以有一个助手在 真是帮大忙了
imas音乐 有很多呢
为了能够传达出音乐的魅力 以及
为了能充分介绍到大家的回忆 会加油的
请多多关照
然后是 可靠的每月助手
初回的助手是这位——
大家晚上好 我是每月助手担当 饰演詩花的高橋李依
请多多关照
刚才響也说了
李依酱能在我真的很安心
真的吗
反倒是我能和nu桑一起说话什么的
关于imas喜欢的音乐 只要我抛出话题 就能全部接住的吧
这么肯定的吗 虽然我是想啦
我觉得应该是这样的
时间真的不够用 就不用谈我的事了
赶快谈音乐
这不太好 不太好
我真的有很多想说想问的
能被选来当助手 我真的很幸福
在这个意义上 我也有很多想问李依酱的
这样啊
是的 我想P们也有很多想对你说的
那么 就在谈论喜欢的音乐的同时
也希望谈一些作为詩花声优可以说的话题 会加油的
一起加油吧
这次是节目第一回 就来简单介绍一下各个环节
首先是「P's recommend」
本环节接受大家的imas系列的点歌
希望能写上自己选这首歌的理由 或是与这首歌的回忆
像是「在某场LIVE唱的那首歌」这样很易于产生共鸣
还有相遇的歌曲「以这首歌为契机喜欢上她了」之类的
「开始对她感兴趣了」之类的
这样的歌曲很重要呢
相信P们也会哭出来的
在屏幕前呜呜地哭出来
imas中 P之间的交流也很活跃
会因为各种契机而相遇 关系变好
还有结婚的
这太棒了
收到过很多这样的报告 相信会有很多这样的故事 请发给我们
主题道场
接着是「テーマ道場」
节目内会出题
征集与此主题有关联的歌曲 进行点歌
这个月的主题是「起点」
请告诉我们 你想到的关于此主题的imas歌曲
这个也是有很多种含义的
有各种各样的起点呢
请大家踊跃来稿
接着是「IMAS NEW BE@T」
有时会由staff进行选择 送上最热门的歌曲
很可靠
另外在omake环节 也会谈音乐以外的各种话题
同时也募集omake环节的邮件 就是普通来信
关于你们的近况 想提的问题 什么都可以
我的M@STER SONG
最后是「私のM@STERソング」
本环节是在imas超出876首的范围中
播出主持人和嘉宾最想听 最想谈论的歌曲
这个环节 感觉会很热烈
是啊 我们就搞30分钟这个环节吧
李依酱的话 大概能轻松撑过30分钟
虽然我也想 但还是希望大家能听歌 最起码可以听1分半以上
那就 快点进行下去吧
赶紧的
听各种事情 也会成为了解的一个契机
是的 同时还可以了解一些本来不了解的歌曲
所有团队都会进行介绍
节目第一回 将要放我和李依酱选择的M@STER SONG
首先是我选择的M@STER SONG
我想要介绍的是 菊地真 双海亜美/真美 我那覇響 四条貴音的
「エージェント夜を往く」
眠れない夜 この身を苛む煩悩
无法入眠的夜晚 折磨身体的烦恼
焦燥感 耐えられないなら
如果无法忍耐这焦躁感
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时他们都能完美地回应
その名はエージェント
他们叫特工
恋と欲望弄ぶ詐欺師
是玩弄感情和欲望的欺诈师
あなたに委ねる 秘密の内訳
你所委托的 秘密项目
情熱 快楽の 解放待ち望む
热情 快乐的 解放 你所期待的
そうよ 乱れる悦びを
对 那狂乱的愉悦
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
直到那更高的无尽的内心深处
貴方だけが使えるテクニックで
使用只有你能用的技术
溶かしつくして
融化它吧
本能 渦巻く最中に墜ちてくときめき
本能 堕入漩涡中心的心跳
今宵だけの夢 踊るわ激しく
只属于今晚的梦 充满激情的舞动
窓の濃藍 突き刺し流れる月光
窗边深蓝的天空 突然照射出来的月光
以上是「エージェント夜を往く」的M@STER VERSION
很好奇你选择这首的理由
其实这是我在试音的时候唱的歌
響酱的试音？
对对对
其他还有「GO MY WAY!!」和「THE IDOLM@STER」
我记得是有两轮 这是第二轮的课题曲
两轮都是在录音室的试音吗？
是的
很少见啊
有一首这个 以及可以自由选曲
然后还有台词的试音
还有自由曲目啊
有的
那个时候唱了这首 感觉特别难
这是LindaAI-CUE作曲的歌
对我来说 Linda桑的歌 根本就不是歌了
怎么说呢
充满着音乐性
怎么说呢...
是艺术！
对 实在是过于艺术了
该怎么说呢
等下 staff们都在爆笑啊
那种感性 对我来说是很远的存在
所以 我现在作为響也唱了几首Linda桑的歌
但在试音时唱的这首歌 印象过于深刻
每次都会有「Linda桑的歌来了！抖抖抖」的感觉
就想着 唱的时候必须要把心情整理好
这次放出的M@STER VERSION
录的时候距离试音也有好几年了
是收录进best cd里的
当时怎么样
录音的时候也陷入了苦战
歌曲中的节奏展开会突变
经常被说「打造冲击点的方法」
我当时不懂
我对于音乐的理解太浅了
Linda桑的歌里就有一种「不去理解就无法表达出来」的东西
在这以后 Linda桑的歌对我来说也会是试炼吧
继续作为课题
一直都是课题曲
是这样的 某种意义上就是我的「起点之歌」
所以选择了这首歌
非常感谢
想到M@STER VERSION还有这种故事 又会开始想听呢
能被选入M@STER VERSION的成员 当然很高兴
最近也有唱Linda桑的歌的时候
那时就会燃起来「上啊！」的感觉
与歌曲之间的战斗
想让響帅气地唱好
是一首有着各种各样的感情的歌曲
厉害
歌曲将角色的魅力进一步拉出
像是做出回应一般 響在努力
是的
真是一个有着相乘效果的团队啊
所以 在下次LIVE或是发CD的时候
想要哪天再唱一次这首歌
好棒
我是这么想的
现场的表演肯定又是不一样的
距上次已经过了很久
希望有让大家听到不一样的響的「エージェント」的机会
真好啊
太热烈了
这居然才是第一首
響酱作为契机的一首歌 真棒
以上就是我的介绍部分
十分感谢
然后 久等了
不不不
来听听李依酱的M@STER SONG吧
我想介绍的是这首歌
如月千早的「arcadia」
風は天を翔けてく
风在空中飞翔
光は地を照らしてく
光照耀着大地
人は夢を抱く
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这样被命名的故事
arcadia…
遥かな空を舞うそよ風
遥远天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论在哪里都能自由的展翅
始まりはどんなに小さくたって
开始是多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
总有一天也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧 祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
把手张开 脚踏大地
信じるなら
若是相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高
今 私は風になる
现在 我化为风
夢の果てまで
直到梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强吧
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 arcadia
以上就是「arcadia」
呀 情绪高涨起来了
真是首好歌啊
我懂的
很好的歌
我第一次听这首歌的时候 是在imas动画
该说是萝卜片段吗
在第15集的「无尽合体如月」片段
这是多么棒的萝卜啊！
你这相遇的时间真妙
是的 然后没想到是歌先出来的
萝卜是后面才加的 我在之后才知道了这件事
该说是「和」的感觉吗
开场就用了和式的乐器
在这个节奏上 又是上松桑的作曲
跟千早桑的歌声非常合适
让我情绪非常高涨
我有个很喜欢的部分 就是在B段开始前的
「Sa」的部分
能明白吗
我懂的
开心
在千早的歌里面 这首我也听了很多
这样啊
是我出道那会出的歌
那段时期 其他角色的歌我也听了很多
「前辈们的歌！」的感觉
是的
LIVE也很棒
羡慕现场听过这首歌的P
前段时间在MR上也唱了
好像是的
千早桑跳舞了吗
唱着这首歌
唱了哦
这不是怪物吗！
简直是鬼级别的！
有点不知道你在说什么
这太无敌了吧
是啊
确实 要是千早在眼前唱歌
就像是被女神带往天国一样
你这比喻很好！
不是鬼 而是女神
被女神 被女神 什么来着？
我就是想说明很美
真是太棒了
还有关于音阶的使用方法
有一些的扭转的部分
↓这里
我喜欢「願う(ねがう)者達」
一个个音都非常完美
然后能够在现场演唱这首歌 千早桑真的太棒了
真的很厉害 因为她很克己呢
声音不仅有力量 还有透明感
那种笔直朝前方刺去的感觉
有种射穿的感觉
是的
估计大家也有不少人被射中
同时也被李依酱的热情射穿了
是的 我在等剧场版「无尽合体如月」
大家每次都能听到这样的对话哦
非常感谢
接下来在「IMAS NEW BE@T」之后 在节目后半段
会和嘉宾们一起介绍更多的imas歌曲 敬请期待
IMAS NEW BE@T
本环节将在imas系列歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
值得纪念的第一首歌是这个——
765AS的「THE IDOLM@STER 初星-mix」
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再需要低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今天开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生眼中 一定是只顾自己
繰り返してでも
哪怕不断重复
うぬぼれとかしたたかさも必要
自恋拼命都是必要
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时只是麻烦
清く正しく生きる それだけでは退屈
清正地活着 只是这样过于无聊
一歩を大きく
迈出大步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天向着梦想
漠然とじゃない意図的に
没有打算混过去
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就流下泪水
ストレス溜めない
不要积攒压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
因一些细小的言语受伤
だけど甘い物食べて幸せよ
但吃了甜食就会觉得幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
心血来潮的交往也很麻烦呢
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不好 但无法停下
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
诶...有一个想要现在马上去的地方...
以上是初星mix 接下来是告知环节
今年1月举行的初星宴舞LIVE BD将于2019年1月23日发售
絢爛装丁版里面 含有LIVE本篇 特典映像 以及初星mix的长前奏版本
就是现在正在听的版本
为了让更多人满意 初星mix的通常版本
正在做配信贩卖的准备
而且在asobistore上有特装版发售
购买絢爛装丁版 附加带有服装图案的暖簾
以及很适合正月的酒杯
酒杯
在这个节目结束后的24点开始
就可以预订了
节目结束后公式blog将会更新详细情报
然后 在asobistore上可以预订2019年偶像大师系列官方日历
请大家去关注
请多关照
接下来就是大家久等的嘉宾环节 敬请期待
久等了 节目初回请来了超豪华的嘉宾 有请——
大家晚上好 我是偶像大师综合制作人坂上陽三 请多指教
接着是
大家晚上好 我是偶像大师音乐制作人中川浩二 请多指教
下一位
我是日本哥伦比亚的音乐制作人柏谷智浩 请多指教
然后是
我是Lantis的制作人保坂拓也 请多指教
请多指教
厉害 好热闹
现在房间里面非常厉害
椅子不够用
起立
我在这个录音室里录了很长时间的广播了
大概还没试过这么多人进来
本来就是一个只能进两人左右的地方
刚才我和姐姐一起说话的时候 就觉得刚刚好
大叔密度有点高
让各位大佬这样子...
坂上桑坐着
坂上桑看起来就很大佬
本来就是大佬
对 非常符合
首先 坂上桑对于这个新开的节目
有什么目标吗
imas系列已经有了很长的历史
刚才也提到了 现在歌曲一共有876首左右
imas的歌曲真的很厉害
至今还没有过这种 好好地介绍音乐的节目
所以 就决定开设这个节目了
真的 会变成一个好节目的
没问题吗 我们前半段的表现
那样的情绪状态没问题吗
是不是要来个FM风格的更好啊
不不不 很有趣 这样就行了
有点被吓到
被夸了
被夸了被夸了
我们就只是宅女二人组
希望能做成很好的节目 两位还请多指教了
请多关照
今天的嘉宾都是imas关联的大佬
这样子四个人聚在一起谈话 比较少见吧
是的 -除了每年年末的特番
在producer meeting上有三人参与了
啊 是的
都已经很擅长做节目了
看回答就能看出来
比艺人还要熟练
不不不
很有雏坛感
今天节目还请多指教了
请多多指教
这次是作为「P's recommend」环节的特别篇
每个人介绍一首歌曲
从最新的伙伴开始 2018年的SC 进行歌曲介绍
虽然保坂桑是ML的制作人
但这次也带来了SC音乐制作人関根陽一桑的留言
是我的同僚 不如说是上司
首先请大家听
THE IDOLM@STER SHINY COLORS的
「Spread the Wings!!」
Spread the Wings 行こう 今、はじまる奇跡
Spread the Wings 出发吧 从现在开始的奇迹
翼を広げて (君とどこまでも) あの空の彼方
张开翅膀 (与你一起到任何地方) 那天空的彼方
(Start Up) 新しい夢にあつまった
(Stand Up) 新的梦想正在集结
(You &Me YES!!)
やわらかい羽をぎゅっとつないで
柔软的羽毛紧紧联系着
(Look Up) 誰も見たことない翼
(Look Up) 谁也没见过的翅膀
わたし達の空に広げよう
向着我们的天空展开吧
どんな憧れも全部かなえる
不管是怎样的憧憬 全部都能实现
そんな未来信じてみない?
这样的未来 不试着相信吗？
強く願えたら (それはもう) 本物だよ!
愿望强烈的话 (说不定) 就会成真！
Spread the Wings 行こう 今、羽ばたく時間
Spread the Wings 出发吧 现在是展翅的时候
ずっとみんな 待っていたよね
大家一直都在等着呢
Spread the Wings これは もう最初の奇跡
Spread the Wings 这就是最初的奇迹
(見つけた) 手を伸ばせば (Power) うまれてくる
(找到了) 伸出手来 (Power) 从中诞生
勇気をさあ 味方にして
将勇气作为同伴
翼を広げて (君とどこまでも) あの空の彼方
张开翅膀 (与你一起到任何地方) 那天空的彼方
以上是「Spread the Wings!!」
在这里来介绍一下来自SC音乐制作人関根陽一桑的信
「果然 作为SC的第一首歌」
「是从角色试音选拔开始就存在的标题曲」
「最初把16人的声音合在一起的那一刻」
「“这就是SC的声音啊！”我们也终于体会到了实感」
「从0到1的瞬间令人心动不已」
「新的生命诞生时的那份心动」
「都包含在了『Spread the Wings!!』这首歌中」
收到了这样的一封信
能感受到可能性呢
毕竟事务所名字也是283pro
有一种展翅飞向天空的感觉
顺带一提 我最开始担当的是西城樹里酱
哦哦
是这样的
太可爱了
很可爱呢
太可爱了！
看起来还以为拳头什么的很强 结果超可爱
现在还没见过面
现在和永井真里子酱见面是我的梦想
想让她叫我一声制作人
希望哪天可以邀请到这个节目做客呢
还有live event什么的
不好意思 我要走后门去看了
直接说出来了
很想去
非常感谢
接着是 2014年开始的SideM
SideM的音乐总监川野勝広桑送来了留言
请大家收听 SideM的全体曲
「Beyond The Dream」
We can be whatever want
We can go anywhere
Keep on smiling beside
You can sing it alright
Let's jump, Everybody go
Start!　スポットライト
Start! 聚光灯
Dance!　キメていこう
Dance! 最佳姿态
気合を入れたら　準備はOK
鼓足干劲 准备完毕OK
Voice!　聞こえてくる
Voice! 能够听到
Flash!　光のシャワー
Flash! 沐浴光芒
そう　みんなが待っている
是的 大家都在等着我们
どんな苦しいときでも背筋のばせ
无论多么辛苦 也要挺直腰杆
俺たちに勇気をくれる　いつでも
给我们带来勇气 无论何时
We can be whatever want　(tell me your dreams)
We can go anywhere　(to find yourself)
本当に大事な宝物さ
是真正重要的宝物
そのキラキラの　(眩しい)　ハートを連れ出して
带着这份闪耀的 (耀眼的) 心
進めまっすぐ　夢の向こうへ
笔直前行吧 向着梦想
Keep on smiling beside
You can sing it alright
Let's jump, Everybody go
Red!　情熱だね
Red!　就是热情
Blue!　クールな奴
Blue!　真是很酷
心のオアシス　みんなのYellow
大家的Yellow 是心中的绿洲
以上是「Beyond The Dream」
这里介绍一下来自SideM音乐总监川野勝広桑的信
「对SideM来说 这是第一首制作46人歌唱版本的歌」
「虽然『DRIVE A LIVE』通过各unit的形式也集齐了全员」
「而『Beyond The Dream』是在最开始就决定要出46人版本的」
「饱含46人的个性 是一首不服输的很强的歌曲」
「有着SideM风格的歌词 是代表SideM的歌曲之一」
「以及是一首展现了SideM未来的一首歌」
就是这样
这首歌...虽然也说不上是歌曲的话题
这首歌在录音的时候 我刚好也在负责ML全员曲之类的的录音
在地下录音室里 旁边总会传出这首歌的声音
每天都是这样
很抓耳呢
还有那个舞蹈
马上就记住了
舞蹈动作
偶像在煽动气氛的这个舞蹈动作 印象也很深刻
是的
46人 真是招了好多人啊
现在得知人数有点震惊 居然有46人
男生充满力量感呢
很厉害
很有气势
是啊
接下来是2013年开始的ML
请Lantis的ML担当 保坂桑进行介绍
SideM和SC都放了全体曲 我打算稍微偏离一点
就选择了这首歌
请大家收听 来自ML
如月千早 最上静香的
「アライブファクター」
かじかんだ唇 ほどいた歌声が
冻僵的嘴唇 发出的歌声
彼方へ紡ぐ 旋律は群青
通向彼方 群青的旋律
今なら分かる 願いの先で
现在就能理解 愿望的前端
二人出会ったのは
两个人的相遇
きっと 本当の自分
一定是 真正的自己
誰も 真似のできない
谁都无法模仿的颜色
色を 君と確かめあうため
为了与你确认
地図はいらない
不需要地图
思うままに 何度だって重ねあう
随心所欲 无论几次都能互相交织
予感はシンパシー
共感的预感
どこまでだって染められる
无论到哪都能染上
存在証明する"蒼" 生きてゆくための証
存在的证明“苍”为了活下去的证据
響け この胸のファクター
响彻吧 胸中的因子
感情共鳴する"奏" 強く解き放つ可能性(メロディ)
共鸣的感情"奏"强力释放的可能性
今日だって 歌い続けてる
直到今天 继续歌唱
めくるめく時の中で 目を凝らして
在眼花缭乱的时候 凝聚目光
見せてあげる 私たちの未来を
展现出来吧 我们的未来
以上就是「アライブファクター」
为什么选了这首歌
我刚好是在制作这首歌的时候成了总监
从开始制作到录音都由我来负责
因此 这首歌令我记忆深刻
今天是个好机会 就打算说点别的
制作这首歌的时候 CG正好在放动画
正好在我们录音之前 「Trancing Pulse」在动画上播出
想着 CG出了首帅得不行的歌啊
毕竟这是ML的蓝曲 抱着要制作出代表ML之蓝的心情去制作了
CG的蓝曲这么cool 我们这边绝对不能输
同为蓝色的战斗
对 虽然是我擅自发起的
作为总监 抱着不能输给CG的心情参与了制作
这两位 不管是角色还是声优 都有着各自的战斗
就是这样的一首歌
原来对于保坂桑而言也是一场战斗啊
静香和千早在战斗 我也在战斗
不过你是单方面的
厉害
写「arcadia」的上松桑  「Trancing Pulse」也是他
还是有着联系的
然后轮到ML的蓝 就想着要把这首歌投出去
从LIVE上看 这首歌的力量非常强
LIVE映像是下个月发售吗？
是的 11月23日
由今井桑和azusa进行演唱的
在录音的时候 这两人就非常有干劲
两个人都录了好几个小时
尝试了很多
距离那时录音一段时间后
说不定会有所改变的「アライブファクター」
请大家通过LIVE映像观看
非常感谢
接下来是2011年开始的CG
有请日本哥伦比亚的柏谷桑进行介绍
CG有着很多歌曲
到现在大家都听了很多王道曲目
就想要尝试点别的东西
请大家收听
「秘密のトワレ -Midnight Lab Remix-」
my secret eau de toilette…
la la love potion　脳下垂体へ届け
la la love potion   传送到脑下垂体
瞳孔が開くその瞬間を見せて
让我看看你瞳孔放大的瞬间
my secret eau de toilette
じきに君は　falling loveの兆しみせる
你很快就会有 falling love的征兆出现
恋は化学式　君には きっと狂気の沙汰(crazy things)
恋爱是化学式 你一定会有crazy things
「抽出された我が高貴なる分子たちよ
「从我身上抽出的高贵分子们哟
対象のジョビ器官を制圧しフェニルエチルアミンを分泌させよ」
压制对方的锄鼻器官 分泌苯乙胺吧」
3 2 1 diffusion
my secret eau de toilette…
以上就是「秘密のトワレ -Midnight Lab Remix-」
很狂热
很稀有的歌曲呢
不过选择这首歌的原因 单纯是因为我喜欢
没毛病
怎么说呢 它本身就有原曲
志希酱的歌 一之濑志希
那是ササキトモコ桑制作的
ササキトモコ桑在765这边也有作品
然后在CG这边也有制作
再由井上拓进行remix
两人的才能和个性混合在一起
非常帅气的一首歌
在原本可爱的基础上增加了帅气
这一点很有趣
特别是CG在765之前已经出过「TO D@NCE TO」
然后在765也试过了 发现真的很开心
remix很开心
我们玩得很开心
音乐团队果然是...
柏谷桑一直都在说「做吧做吧」
这样啊
然后我们就做了这首歌 作为会场限定进行发售
会场限定啊 现在放出来给大家听没问题吗
这是要怎么办
选择在这里放 是有什么考虑吗
会场限定之后 在通贩也有卖
如果还有很多这方面需求的话 我们也打算再来
因此我选择放了这首歌
imas还挺多会场限定版的
有很多呢
特别是solo版本什么的
经常听到「居然有这种版本」
虽然可能买不到了 但今后在这个节目上也可以放很多这些版本的歌
确实
原来如此
说不定能公开很多珍贵的东西
如果只知道通常版本 在这个节目上听到了介绍 真的很开心 很感谢
麻烦放一些稀有品...贵重的音源拜托了
说不定能挖出好东西
非常感谢
接着是2005年开始的765AS 由柏谷桑来读一下
这首...也是很特殊呢
稀有品来了吗
来了
请大家收听
ゆりゆららら…好难念啊 我再来一遍
「ゆりゆららららゆるゆり大事件」
ゆりゆららららゆるゆり
YuriYurarararaYuruYuri
ゆりゆららららゆるゆり 大事件
YuriYurarararaYuruYuri 大事件
みんなー！いっくのー！ わんつーさんはいっ！
大家！要上了哦！1 2 3！
エヘヘ…
诶嘿嘿...
千早せんぱーい！
千早前辈！
高槻さん…！
高槻桑...!
あはっ☆
AHA☆
ハイ、ターッチ！
好的 Touch！
イエイ！
Yeah！
てんてこまいの今日明日大爆発
手忙脚乱今天和明天大爆发
そんで身長伸びないやああどうしよ
这样就长不高了啊 该怎么办
甘いもの食べすぎテーマパーク
在主题公园吃了太多甜点
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
快隐藏起来吧少女们
部活動本番
社团活动开始
しめしめ無遅刻
很好没有迟到
「本業学業」
「本业是学习」
なにそれ？
那是什么？
そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
这种东西完完全全不能吃吧
桜咲き（桜咲き）
樱花绽放 (樱花绽放)
桜散り（桜散り）
樱花飞舞 (樱花飞舞)
明日もいい日と歌うよ（歌うよ）
为了美好的明天而歌唱 (歌唱)
君が好き （君が好き）
喜欢你 (喜欢你)
君がいい （君がいい）
就是你 (就是你)
明日もいたいと思うよ （となりに）
明天也想和你一起 (在你身旁)
最終手段で居眠り
最终手段是上课睡觉
ゆりゆららららゆるゆり
uriYurarararaYuruYuri
ゆりゆららららゆるゆり 大事件
uriYurarararaYuruYuri 大事件
春香、しゃべるの！
春香 快说话！
わ、私!?
我！？
以上就是「ゆりゆららららゆるゆり大事件」
这是翻唱呢
对 是翻唱
大家都吓了一跳 是不是听错节目了
是春香 美希 千早 yayoi在唱
这是一迅社发售的まな所著的单行本第1卷所附带的
漫画呢
完全不知道怎么入手
因为是一迅社发售的 所以就和摇曳百合进行了联动
imas有趣的地方就在于它展开很广
既有原创曲 也有各种翻唱
在翻唱里面 台词也改成了imas的版本
确实 台词和原版有些不一样
还有「千早前辈！」之类的 居然是前辈啊
有很多原创曲 在各种联动之中也有很多翻唱
这样子 就有很多不同于我们一直以来所作风格的歌曲
就这样不断展开
也有感到不甘心的时候
「为什么这歌这么好啊」「我也想做这样的歌」
在翻唱的时候想的吗？
是的 一边制作翻唱一边感叹真是好歌
有这样的事
还有如何在原有歌曲上发挥出角色的特色 这一点非常有趣
每次都很开心
果然作为唱的人也是
是抱着致敬的心态的吗
歌谣曲用角色去唱比较困难
考虑怎么用角色的方式唱 这个过程很有职人感
很开心
在考虑过一次 如何在原有歌曲上展现角色魅力之后
在下次录音的时候 能感受到成长
哇 角色和声优都有成长
是的 会有些改变
有着这样的效果
厉害 这首歌居然能引出这么好的话题
和我想的不太一样
吓到了
这说的真好啊
在众多翻唱中选择了这首
意外的选择
谜之选择
非常感谢
接下来是imas综合音乐制作人 万代studio的中川桑来介绍一首歌
之前有了脱线的大事件
大事件
听了各种各样的话题
我打算把它掰回来
我是从初期就开始了解的人 打算从那里面拿出一首
我想介绍的是「GO MY WAY!!」
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 向前!!
頑張ってゆきましょう
一起加油吧
一番大好きな
想要成为
私になりたい
最喜欢的自己
ノンストップで行ってみましょ♪
一路不停走下去吧♪
って思ったらまた赤信号！？！
这么想着又是红灯！？！
そんな時は凹まないで
这种时候不要失落
ハイウェイがあるファイト!!
还有公路fight!!
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
全力加速向前冲吧♪
って思ったらスピード制限！？！
这么想着速度限制！？！
こんな時は悩まないで
这种时候不要烦恼
ジェットがあるフライト!!
还有喷气式飞机fight!!
未来は誰にも見えないモノ
未来是谁也无法看见的事物
だから誰もが夢を見てる
所以无论谁都可以拥有梦想
どんな地図にも載ってないけど
虽然不管什么地图都没有记载
どんな時代（とき）でも叶えてきたよ
无论什么时候梦想都能实现
さあ行こう!!
前进吧!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! GO 向上!!
笑顔も涙でも
有泪有笑
この世界中が
在这个世界上
Wonder LandなNever Land
都是Wonder Land的Never Land
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 向前!!
がんばってゆきましょう
一起加油吧
一番大好きな
想要成为
私になりたい
最喜欢的自己
以上就是「GO MY WAY!!」
王道曲目
真好
被我带回来了吧
稍微安心了 这就是偶像大师
太好了 终于回到偶像大师了
大家都很喜欢这首歌
对我来说 这首歌是很简单的展开
歌词也很易懂
这首虽然不是全体曲 却很有这种格式的感觉
神前暁和yura之后也做了「READY!!」 有种连接的感觉
所以我选了这首歌
确实 有一种全体曲的氛围
说是格式 我很同意
比如说台词的抑扬感 因为要说话 所以节奏感稍微慢一点
很适合作为全体曲
使用的乐器 也很有偶像大师的感觉
铁琴？
还有喇叭什么的
有种金属的声音？就是这种感觉
很有偶像大师的感觉 就像是从这里诞生的一样
神前桑用的是铜管乐器 大概他本人也很喜欢
之后的「READY!!」也有
说到这种编排 确实是呢
真的让人安心
很有偶像大师的感觉
累的时候听会听哭的
因为安心
还有是因为yayoi在唱
我可是听yayoi唱「スマイル体操」就能哭的
那个是会哭的啊！
那个真的 她在唱着世界和平
好壮大
对 「让大家都展露笑容」
是啊 成年之后再听又会有别的感受
旋律简单对于作曲家来说 其实是比较可怕的一件事
虽然简单的旋律也很强 在这首歌里
在B段「...ないけど」那里 那个瞬间有升调
B段结束后突入副歌
在那之前积攒气势的地方 虽然不知道是不是技巧
但我觉得这里真的是一个重点
听的时候就觉得 神前真是厉害啊
因为旋律简单 所以在副歌前那样处理
那一瞬间升调的地方 很令人心动
真的是首好歌
这是作曲人士的视角
这节目就是要说这些的吧
OK 说什么都行
中川桑真的很会夸人
很会发现优点 普通聊天的时候 也会说很多其他作家的优点
经常说「我是这么想的 那个人很厉害啊」
所以我觉得中川桑很厉害
对于创作者而言是很好的素质 该说是素质吗
沼倉桑谢谢
所以我刚才就觉得「是经常能听到的内容啊」
太好了 谢谢
发现他人的优点
是的 这样真的很棒
非常感谢
最后有请偶像大师综合制作人坂上桑
介绍一首可以在新节目第一回 完美收尾的歌曲
我觉得也不用说是收尾什么的
现在已经是秋天了呢
不过 在这之前不还是很热的嘛
而且这次节目是由沼倉桑担任主MC
所以我选择了这首歌
「Pon De Beach」
さあさあさあ
SaSaSa
燦々 照らすサンシャイン
灿烂照耀的阳光
ハイサイのスマイル
问候的笑容
ちょっとだけバイバイ大都会
暂时告别大城市
今日はプールサイド コーヒー２杯
今天在泳池边 喝2杯咖啡
２４Hブランチタイム
24H都是午饭时间
ラン ザ チューン
跟上节奏
いかすグルーヴにオーシャンビュー
多么快乐的海景
右手にジュース 山盛りパッションフルーツ
右手拿着果汁 大量的百香果
ブルーのムームーでリラックス!
穿着穆穆袍 放松身心！
一日中パーリータイム
一整天都是派对时间
叩こう ココナッツ アゴゴ
敲打椰子 agogo
輪になって さあ!
围成一个圈吧！
歌おうぜ ポンデビーチ
在海滩上歌唱吧
太陽を両手に 白いボートを背に 笑いながら
向太阳张开双手 背靠白色小船 一边笑着
きこえるよ ラララ そよ風のラバダブ
能听到哦 啦啦啦 这风的声音
身を任せたなら空も踊りだす
交给身体自由 天空也在舞动
以上就是我那覇響的「Pon De Beach」
谢谢
没什么
我真的很喜欢这首歌
谢谢
要说喜欢的理由的话
意外的 这种桑巴曲风的歌曲 在imas里比较少
也有像Linda桑的那种砰的有中二感的歌
世界观
有狂热的部分
复仇剧的感觉
对对对
在多样性的偶像大师之中
像这种桑巴风格的曲子 还有
響这个角色「冲绳 夏天 海洋 元气」非常易懂
但其实響更多的是帅气曲风
就有种「差不多该让響唱这种歌了吧」的心情
就像父亲一样「我家女儿就是要这种曲子！」
有些这样的心情
还有一个
其实在imas游戏曲里面 这是第一首響solo曲
所以配合着游戏的脚本 制作了这首歌
在OFA
是的 在OFA的DLC里
既然是第一首 录音的时候应该留下了很多回忆吧
听到的瞬间 就和響适配上了
所以没什么烦恼和苦战
就是想快点去唱
想快点作为響去唱歌
对 不管是游戏版本还是M@STER VERSION
我听的时候 听着开头 觉得跟響酱的距离也太近了吧！
像是在耳语的感觉
觉得这对于響酱来说很少见
但听着听着 就可以发现響酱的很多魅力
響酱在唱帅气舞曲的时候
虽然能看到她作为偶像成长的样子 这也很棒
但在这首歌里 感受到「響在轻松地唱着歌」是这么的有魅力
听着nu桑讲述录音的事
就觉得 果然是最轻松的啊
是的 音域上还是挺宽的
在唱完整版的时候 它分段也很多
还有说话的部分 分量还是挺多的
顺着一直唱下去 这样更加容易唱
最开始是分段唱的 它甚至分到了K段
这分得很多啊
是的 一直到K段
先是分段录了 最后再连着来一次
倒是一次性唱完的版本更多的被采用
果然保持着氛围一口气唱下去 会更加好
果然是一首很开心的歌
与其说是要认真唱的歌 更像是开心去唱的歌
比起只听副歌 更想作为一个作品听完全曲呢
里面有很多展开 很有趣
非常感谢
不不不
感谢介绍
这次作为特别篇 向大家介绍了imas关联人士推荐的曲目
从下周起 会开始介绍大家的推荐曲目
麻烦大家点歌了
那么 坂上桑 中川桑 柏谷桑 保坂桑 今天真的非常感谢
谢谢
MOR第一回 大家觉得怎么样呢
信息量很大呢
结尾曲是「Blooming Star」
谢谢 詩花酱在唱歌
这次是延长了节目时间
从下周开始 节目本篇将是30分钟
不够啊
大概真的是不够啊
这个能在大家的应援下变长吗
真的请你们讨论一下
能播出音乐节目 真的很高兴
一直放下去的话 歌也会不够用啊
介绍了很多类型的歌曲 学到了很多
很开心
李依酱的开关一开 大家就开始坏笑
大家都沉默着听我说 感觉有点抱歉
我一说话大家都闭嘴了 不好意思
大家都想听你讲
不过 难得能上这个广播...
下周也一起说各种话题吧
谢谢
本节目向大家征集邮件
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「起点」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信
等候大家的来信
BLOG和omake放送是会员限定
还请大家加入频道会员
待会是我们两人进行omake环节
还完全没有读邮件
是的
下周10月24日 是我和李依酱两个人
但在下下周 10月31日 将迎来特殊嘉宾
椎名豪
好开心
还是「Blooming Star」的作曲人
我也没有正式的和他聊过
我真的有很多关于歌曲的事想问
敬请期待
那么 本期MOR结束了 我是饰演我那覇響的沼倉愛美
我是饰演詩花的高橋李依
拜拜