響桑 这是白色情人节的回礼
谢谢！
这看起来是手制的 是涼你做的吗？
是的 向事务所里的前点心师学习了
虽然很困难 但还是得以挑战了
前点心师？
还有这种偶像吗
是啊 我们还有前小提琴家
前律师什么的
有着各种各样的人哦
涼的事务所真是厉害啊
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 秋月涼役的三瓶由布子
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
请多多关照
开头涼和響的对话 今天也是最后一次了
还说出了同伴的名字
是啊
不过我是觉得 在这之中还是前女性偶像更有冲击力啊
虽然他没有自己说过 但玩游戏的大家都是知道的
是啊
确实是没怎么说过
是啊 虽然有很多角色的过去都让人惊讶
但恐怕涼君是最厉害的
「什么什么 你再说一遍」
这也是有可能的
从后天315开始 sideM的PMT就开始了
马上要开始了
虽然我不会出场 但我相信同伴们会用全力带来完美的表演
这热量真的很强
我想大家能看到许多游戏中无法看到的表情
希望大家能去关注这一点
在这之前 今天会来介绍许多三瓶桑选择的歌曲
是的
今天请多指教了
这次三瓶桑选择了很多M@STER SONG
首先是第一首
今天我准备来介绍一下最棒的同伴们
MOON NIGHTのせいにして / DRAMATIC STARS
ひときわに月が輝く
月亮光辉格外闪耀
TONIGHTそっと届くメッセージ
今夜悄然而来的信息
这在之前也放过吧
是的
这在sideM中也是非常高人气的歌
对
虽然也说不上是主题 但这次我想介绍315的同伴们
果然第一个得是DRAMATIC STARS
这本来就是我喜欢的一首歌
冲击力很强
是啊
上周还说到了「アマテラス」
「アマテラス」我觉得是女生可爱的感觉
而在我看来 这首就是男性偶像的一种正确姿态
我懂我懂
这种风格都堆积在曲子里了
这是周年曲
之前的unit曲 更多的是展现组合本身的色彩 讲述自己的故事
更像是对自己的自我介绍
不过在这个周年系列中
歌曲不再局限于"组合介绍"这一范围
增加了许多作为偶像所表现出来的东西
不只是DRAMATIC STARS
其他组合来唱这首歌也是如此
是啊
真的是很高人气的曲子
经常听到想让大家都唱这首歌的提议
「アマテラス」是非常可爱的
而这首歌的歌词里 有着「掠夺」这样的词语
嗯嗯嗯
大家最喜欢的
经常听到大家说「想被掠夺」「被掠夺了」
不过老实说
如果喜欢的男性不是偶像 这样子绝对会让人有所顾忌的吧
毕竟这可是「将你掠夺」啊
如果不是这种立场 就比较微妙了
所以与其说是齐头并进
更像纯粹的粉丝看着表演 说着「想被掠夺」
这大概就是男性偶像的正确形式吧
其实刚听到曲子的时候就这么想了
在LIVE上便听到了女孩子们 P们的...
听到了悲鸣
可爱的悲鸣
已经超过了可爱这一范畴
感受到了大家的力量
非常狂热
对对对
所以这点真的很厉害
而且DRAMATIC STARS三人的表演也非常精彩
我想来聊聊DRAMATIC STARS的这些事
从最初的1st开始
那个时候还...怎么说呢
毕竟Jupiter也在场
对于我们自己来说 是第一次的舞台
从我的角度来看 就还是比较可爱的感觉
还有着一些烦恼不清的部分
还很青涩
但到了2nd同台的时候
那时Jupiter三人没能聚齐
DS三人非常努力地 将在1st从Jupiter身上学到的东西施展出来
他们一直都在后台待机
因为2nd是第一次上大舞台
他们与各个队伍进行了交流
为了演出考虑了很多
他们作为站在最前面的一支队伍
比起只是领在前头 更是在支撑着大家
看着他们如此努力
感觉到不只是队伍有进化
全体也整合在一起前进
很有男生的感觉啊
嗯 我们事务所的center真的很棒
就在这放了DS的歌
想把这些话告诉那三个人
这就是我想介绍这首歌的理由
真好 谢谢
接下来是第二首
那就继续啦
Reversed Masquerade / Cafe Parade
show开始了
确实如此
Cafe Parade的色彩真的很有个性
这个是3rd的周年曲
虽然和刚才说的东西有些矛盾
这首歌又是全力展现出了他们的特色
这首在之前也放过了
是的
我个人很喜欢这种有些幻想 有些黑暗的曲风
所以很喜欢这首歌
在3rd幕張的第二天表演
因为第一天已经聚集了46人
就仿佛过节一样
在巡演的开端就这么弄 之后该怎么办啊
最初听到巡演的构成的时候 我是这么想的
第二天的成员会很艰难吧 在同一个会场 人数还减少了
我也有过担心 第二天也去看了
之前的舞台中心 一般都是DS或是Jupiter之类的
更多的是以上过1st的人为中心
而这次幕張第二天的中心队伍是Cafe Parade
全体曲唱完之后 就到了这首歌
看着Cafe Parade所制造出的氛围
就会觉得「啊 原来今天的主题是这样的啊」
在这个3rd周年系列里 有三组合作的
叫做「Eternal Fantasia」我也很喜欢那首
那首也很有游行show的感觉
第二天真的仿佛show一样 不知道接下来会出现什么
我想这都与这五人在最开始制造出的氛围有关
让人感觉 sideM什么都能做到啊
我的感触很深
因为第二天是这样的形式
接着的仙台也可以尝试其他更多的风格
我作为观众 看着他们的表演也获得了勇气
sideM就算人数少了也能行嘛！
真的很厉害 无法预料巡演接下来的风格
这可能只是我个人的想法
我觉得诞生了全新的可能性
有着组合的形式 其实也是一个强处
既有全体集合时能展现出来的东西
也有着各个组合自己的色彩
扩展了多样性
正因为sideM是这样的 后面就可以进行参考
再进行制作 我觉得是这样的
真的吗
是啊
sideM先展示出了这一点
是他们先制作出来的
因为组合有着自己的基盘
有着自己的故事
很有趣
像刚才说的「Eternal Fantasia」三组人根本凑不齐
彩排的时候
连一次都没有聚齐过
真是麻烦啊
毕竟人数一多就会这样
因为站位什么的都按照show的形式来设计
大家都很紧张
是努力的结晶啊
我们自己都在怀疑能不能成功
慌慌张张的 最后给大家带来了表演
我觉得是很棒的一个舞台
希望大家也能去听其他歌曲 我选的都是人气曲
第三首继续介绍sideM的歌曲
バーニン・クールで輝いて / 神速一魂
聞こえるだろう　挑め、今こそ
你能够听到吧 挑战、就是现在
確かな想いで　挑めよ、今こそ
确切的想法 挑战吧、就是现在
曲がったことは　大嫌いだぜ！
最讨厌的是没有道理的事！
貫きたいのは燃える正義だけ…！
想要贯彻的只有燃烧的正义...!
悪さする奴にゃ
对待坏人
(Don't miss it Don't miss it)
容赦しねえから
决不饶恕
(Don't miss it Don't miss it)
真っ向勝負でかかってこい
直接来决胜负吧
メンチ切ってやるぜ…！
死盯着上吧...!
全力で！(Oi Oi Oi！)
用尽全力！(Oi Oi Oi！)
全開で！(Oi Oi Oi！)
火力全开！(Oi Oi Oi！)
命のままに輝け！
随生命绽放光辉！
全身で！(Oi Oi Oi！)
全身力量！(Oi Oi Oi！)
神速で！(Oi Oi Oi！)
神速奔驰！(Oi Oi Oi！)
てっぺん目指して走れ！
向着顶点奔跑!
みんながしあわせになれば
只要大家能变得幸福
今日もハートがアツい！
今天的心也非常火热!
真是火热
已经热起来了
满是男人气概
确实如此
跟刚才的周年曲不同 这首是最初的组合曲
就像你听到的一样
我在最开始看到这两个角色的时候
就心想「他们是偶像？！」
是啊
他们到底会怎么样啊 完全想象不出来
毕竟 「好的不良」到底是什么意思啊
明明是不良
好的不良...去当偶像...前不良？！
不过就如大家听到的这样
就像sideM的特攻队长一样
巡演的时候也是这样的
一旦两人上场 就从show变成了对决场
互相碰撞
是的 「不会输给你!」的感觉
也有试过以神速为中心的场次
实在是太有趣了
仙台场 他们在F-LAGS的后面挥了旗帜
两者融合得不错 虽然有些出乎意料
但果然有这两人在 就会有着跟平时不同的效果
听到神速的歌的时候
怎么说呢 如果涼来唱的话 感觉是和角色反差最大的
反而有点想听他喊Oi Oi Oi！
听起来很有趣
如果让女生来唱会怎样啊
会怎么样呢
一起上吧！
大家一起穿着长款学生服
演唱有反差的歌曲 也是趣味之一
是啊
有可能诞生出全新的形式
他们是偶像...偶像...是偶像吗？！
因为从唱出的第一个字开始 整个世界观就展现出来了
世界观径直传达过来
让人不禁绽放笑容
像电流一般传导过来
这样一直听下去 真的非常有趣
LIVE上P们也会跟着一起唱
刚才介绍的MOON NIGHT是女孩子的尖叫
而这个 男生也很容易跟上来
所以感觉神速有很多男性粉丝
我们还有这种歌哦 请务必一起喊Oi Oi Oi！
是啊
我们还有这样的哦
那么接着第四首是什么呢
这首我是一定想要介绍的
DRIVE A LIVE / SideM
ずっとずっと その先へ
一直指向那前方
世界は動きだす
世界开始运转
今 始まるストーリー SideM
现在故事拉开序幕 SideM
预备！
没想到放出了3rd幕張的画面
其实是我误会了 我以为它作为全员曲有46人的CD版本
但其实它是附在各组合的CD里
是没有全员版本的
没有全员
所以节目就准备了视频
原来如此 虽然没有音源 但想放全员版本的
对对对
所以就放了视频
非常感谢
真厉害
这个是3rd第一天 在幕張
视频中也可以看到 46人站在一起
真的厉害
都分不清谁是谁了 很窄
不不不
一列实在是站不下
就分成前后两列了
记得我们都在吐槽这么窄跳不起来
看着视频就回忆起来了
这是sideM开始的歌
也是作为组合最初唱的歌
那时候的发售活动 是第一次和其他组合一起唱
那时是和もふもふえん Legenders
还有八代君 一共10人一起唱
终于有了和同伴们在一起的感觉
毕竟是一首适合大家一起唱的歌
2nd的时候虽然不是46人
但也分成了两天
全员得以上场 使全员的自我介绍终于告一段落
在那时便是一首大家一起唱的歌
然后在3rd幕張 终于是46人
46人 哪怕不用麦克风声音也能传出去吧
再加上P们也在跟唱
就算听不见自己的声音 也充满着一体感
能够全员一起唱真是太好了
在以后也一定会是大家的歌曲 像是「THE IDOLM@STER」一样
会是一首作为原点 不断增添色彩的歌
很期待它的未来
现在视频里 大家都...
像是学生一样 在舞台中央的楼梯上坐着
像是在拍纪念照一样
对对对
忘记是谁带头的了
这个是大家自然的动作吗
彩排的时候 有人开始这样做了
然后就决定正式上场时也这么做
这样啊
能和大家一起排在一起唱歌
315pro终于集合
真是壮观
长长的一条
是啊
毕竟大家都在
希望今后也能和大家一起唱
下面是来自唐揚げボイP的邮件
「sideM的大家都是因为某种理由才成为偶像的
而这首歌有一种一切重新开始的感觉
作为同性也能在这里获得精神 并十分憧憬
就如歌词中的『一直指向前方』
让人能够积极面对前方继续努力」
谢谢
能听到这样的话就已经很开心了
希望在以后能继续激发出这首歌新的意义
与大家一起见证新的景色
可以走向更远的前方
很棒
今后也请多期待
然后这次3rd最后一场静岡的BD
马上要发售了
在3月27日发售
从幕張开始 我们也聊了很多巡演的话题
请大家一定要亲眼见证一下
是啊
刚才说的东西 特典里应该也会出现很多
静岡公演是这次巡演的最后一场
希望大家都能去看看
请多多关照
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次将播放于3月20日发售的CD
来自STARLIGHT MASTER 27 Vast world
to you for me / 橘ありす
(以官方发售后歌词为准)
ずっと　信じてなかった
一直都不愿相信
何も知らないでしょうなんて
认为你什么都不了解
ただ　自分だけ見てた
我只是看着自己
それでいいとばっかり思ってだから
以为这样就可以了
あの日　あの時すり抜けた手
那一天 那一刻擦过而去的手
こんなに暖かったこと
渐渐让我意识到
寄り添って　気づかせてくれた
它竟是如此温暖
あのね　To you and for me
听我说　To you and for me
それでもまた少し照れくさくって
尽管如此还是有些日子
はぐらかしてしまう日も
因害羞而支支吾吾
To you and for me
ほんの少しだけど ありのままを
感觉比以前 稍能展露本心
抱きしめられてる気がして　前より
现出我原本的模样
以上是「to you for me」
可爱
很可爱
和之前ありす酱的solo曲比起来
感觉到还是前进了一步
听着有些高兴
这是第二首solo曲？
是的
是很年轻的孩子吧？
该说是年轻呢...还是年幼呢...
年幼的孩子
但内心有些成熟 是一个很cool的孩子
不过唱起歌来就这么可爱 反差太强
是啊
听着会开心的
今后也可以一直培养着她
养...
她就是我养大的
养的是精神层面的倒挺好的 在偶像方面进行培养
其他的还是希望她不要长大
全世界的愿望
CD中还有「Vast world」「スパイスパラダイス」
STARLIGHT MASTER 27 Vast world
将于下周3月20日发售
居然到时间了
咦 咦 不是还要放「"HELLO!!"」的吗
是啊
我今天还穿了写着hello的衣服
真的啊
今天穿的衣服上写着hello啊！
明明都这么准备了
骗人的吧
没想到
一般都是五首歌的吧
是啊
基本都是五首 但这次就跟直美桑那次差不多
还是不太够
那就到omake放？
对啊
大家快去入会！
omake原本就有要放的歌 再挤一挤
还有很多 所以omake要来个50分钟
50分吗
再挤挤
最起码要比本篇短一点吗
这就是秋月家
这种事在我们节目很常见的
连续四周辛苦了
对啊 这周还是最后一次
能介绍这么多歌 我很开心
虽然在各个地方都能感受到音乐的力量
但在这里再次体会到了 imas的音乐
在经历过LIVE之后
有了各种各样的经历之后
P们也同样如此 一起为音乐增加更多的回忆与意义
再去听歌就会体验到不同的景色
我觉得imas的音乐和其他角色歌不同 比较特别
希望大家也能感受到这一点
下周节目也会继续
(本业producer的那些人)
我在职期间还没请到野郎来做嘉宾啊
也是啊
毕竟imas企划内也有很多自称producer的人
是啊 我事务所也有后辈是的
确实有这样的计划
挺好的 毕竟我不是producer
做不到那样的视角
希望大家可以用各自的想法将imas的世界连接起来
我会再来的
好的
为了在那时有更多话可以讲 大家一起来创造回忆吧
谢谢
下周开始的每月助手是 SC八宮めぐる役的峯田茉優
然后是3月27日的嘉宾
ML真壁瑞希役的阿部里果
等候给两位的邮件
虽然omake还有不少 先暂时结束了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是秋月涼役的三瓶由布子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出