咦 这是和未来在一起的最后一期了？
总觉得过得好快啊
是啊
我还想再来！
当然好啊！来啊来啊！
诶 真的可以吗
那我下周也来
诶
我已经记住录音室的位置了 下周同一时间来这里就行了吧
未来真是个急性子啊
诶嘿嘿
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
这期是
我的最后一期 好寂寞啊
是啊
暂时毕业 恭喜你
谢谢
也不知道我有没做到主持的职责
不不 你的期数稍微多一点
是的 刚好碰上过年
非常幸运
但你肯定还有很多想放的歌
是的
而且我和ゆんこん撞车菊地真了 这次我会采用不同的角度
这期为了不让pyon桑后悔 选了很多首M@STER SONG
想要诉说我的爱意
选了好多
马上开始吧？
好的
那么请听第一首
乙女よ大志を抱け!! / 天海春香
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
夢見て素敵になれ
胸怀梦想变美好吧
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
恋して綺麗になれ
心怀恋爱变美丽吧
立ち上がれ
站起来吧
女諸君
诸位女生
目覚ましジリジリ
闹钟零零响
学校にまたぎりぎり
快到要上学的时间了
はみがき・メイク
刷牙・化妆
…って遅刻しちゃう
...这要迟到了
いってきます！！
我出门了！！
ダッシュ中にメールチェック
冲刺途中检查邮件
ラッシュ中にブログチェック
拥挤途中检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
真是繁忙辛苦
私流発言その1
我的风格发言 其一
『急がばまっすぐ進んじゃおう』
『着急的话就直接向前吧』
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上能见到你和伙伴们了
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
授業中Zzz…っと夢見ちゃえ
上课途中Zzz...一直在睡梦之中
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
怒られ廊下で恋話
被骂去走廊便谈论恋爱话题
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
テストはチャット相談会
考试就是闲谈会
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
遊びも学びなんだよ
玩乐也是学习哦
立ち上がれ
站起来吧
女諸君
诸位女生
以上是「乙女よ大志を抱け!! 」
是的
真会选
第一首果然要放这个
我想这首是我听得最多的
在得知自己将为春日未来配音的时候
虽然不太想自己这么说...但得知了她是ML的center
印象自然会与天海春香重叠
因为我在这之前就已经看过天海春香的模样
会想着「需要唱这样的歌吗！好厉害！」
「居然是她的后辈角色 诶！！」
我是想着这些听着这首歌的 想象着春香桑
包含着所有的内心想法 听着就会哭出来
我懂的
觉得 果然还得是春香啊
现在也觉得很厉害 并不只是单纯工作层面上的厉害
就觉得...现在放的不是CD嘛
果然跟CD比起来 LIVE又是完全不同的
比如在A段时绘里子桑说着「快迟到了！」的表情
就非常有春香桑的风格
还有会煽动大家 比如「来了哦！」之类的
还有格言部分也会让大家一起说
这些全部都充满了春香桑的风格
作为P也感到非常的开心
怎么说呢 当这曲子一响起来 那份「啊！来了！」的激动
「我们都久等了！」这种感觉
真的很喜欢
我想说的还有一点
这首歌出现在LIVE的开头或结尾 明明是明朗的曲子也会负责压轴
当然也可以在开头引领大家
这想法真的是太强了
这种曲子是春香桑才能唱的啊
是啊
刚才查了一下 你第一次看的是圣诞节live吧
是的 当时这首就是在最后的
怎么说呢 在好的意义上 有一种最终boss感
大概是的
明明是明朗的曲子 却感觉「大将天海春香终于要登场了！」
蕴含着所有的意义 登场十分有重量
「以后也一直是imas！」
觉得很棒 天海春香真好
没问题吗 这才第一首
这么热情
仿佛是最后一首一样
反过来了
那就顺着这气势下去吧
那就继续吧
请介绍下一首
Pleasure Forever… / W
Wow…　To the shine
Wow…　One,Two,Let's go!
Wow…　For the future!
一緒にいると何でもできちゃうみたいな
在一起时仿佛有无穷的力量涌出
底知れないチカラが湧いてくる感覚
感觉什么都能做好
ひとりきりじゃ　やっぱり調子でないのは
若是独自一人 就不在状态
ココロまで委ねてる証拠さ
这便是内心互相托付的证据
Up and down
ふとした時
突然之时
No more cry
「もしも…」なんて
「如果...」什么的
Why don't you?
考えちゃうけど
虽然会去想象
手をとり合えば
只要手牵着手
また新しいユメに　出会えるよね？
又能与新的梦想相遇吧？
そうBe with you!
是的Be with you!
空はどこまでも　蒼く高く続いてゆくから
因为天空一直那么蔚蓝高远
ね？Stay with me!
是吧？Stay with me!
信じる気持ちは　これからも不滅だよ
互相信任的心 以后也是不灭的
思いきり失敗した日も
哪怕尽是失败的日子
変わらぬ笑顔で待っててくれる
也会带着不变的笑容守候
キミがいつもとなりにいれば　ほら
只要你一直在身边
Happy…ありがと
Happy…谢谢
放了担当的曲子
这和刚才又不同 一下就想哭了
一想着他们在加油努力
W是称呼P为监督的
就让我产生了当姐姐的感觉
硬要说的话我其实比较喜欢享介
哥哥受伤他应该会很不安的
却依然说着没事的
心里想着悠介
互相支撑着 他可是弟弟啊
然后请看看这个歌词
他说「用不变的笑容等待」
正因为都用笑容面对着对方 才是他们
一方受挫两人都会伤心
所以我听着这个
看着两人精神的样子 当着偶像
就觉得「W在加油啊！我怎么办啊 我真的只能应援了啊」
完全变成了姐姐的心情
经常有一点就是
我最初惊叹的时候 是在SideM的1st昼场
那个时候W就是这样唱的
有一个背靠背坐下的动作
然后会保持着这个姿势一起站起来
LIVE在那里有点失败了 心里就想着「啊」
但在之后的副歌
两人带着「没事的啦」的感觉在唱歌
当时就想着「啊我不行了！他们！」
而在之后的公演 当他们成功站起来后
两人就会互相看着对方 摆出「成功了呢！」的表情
「啊我不行了 正因为是两个人啊」
他们多好啊！
然后他们就成了我的担当偶像
真的就是可爱
大家一起喊着Wow One,Two,Let's go!也很棒
有很多舞蹈动作正因为是双人才能这么编排
是、是的
真的最棒了
很可爱呢
手牵手背靠背互相拥抱 这是什么啊！！
18岁的兄弟俩 努力在闪耀着
从足球选手到偶像
听起来就很辛苦
真好啊 找到了可以两人一起做的事
是啊
找到了可以继续闪耀的场所
W最棒了
非常感谢
谢谢
担当
之后也继续加油吧
你也经常去看LIVE呢
是的
还会重看BD
其实上次ゆんこん也说过了 我也没和中之人说过话
虽然还没有见过
只想说一句我在为你们应援
两人每次互相看着对方进行表演 很有W的风格
我看了LIVE之后 我在心里声优和角色已经一致了
两人如此爱着W 演绎着W站在舞台上 真的很棒
从监督角度上看也是最棒的
是的
对于W我比起饭更多的是监督视角
真的很棒
有请你的下一位推
能请你介绍一下吗
Believe my change! / 伊吹翼
もう 小さなあたしじゃ、無い
已不再是那个弱小的我
握りしめた右手 見つめてた
看着自己紧握的右手
それなのにどうして... まだ
但为什么...依然
隠れてしまうの？弱いココロ
要将脆弱的内心隐藏？
鍵は...(希望) 願うなら
关键是...(希望) 若是期望的话
きっと...(創造) 変われる絶対(one two three!)
一定能...(创造) 必定会改变(one two three!)
強くなりたい(un deux trois!)
想要变得更强(un deux trois!)
大丈夫 翼だって、また育つから
没问题的 因为羽翼还在不断成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
身体前倾奔跑吧！抓住那闪耀
頑張るパワーいつでもここだよ 届け！
努力的能量一直在这里 传达出去！
Believe my change!
Believe my mind!
ドラマティックな未来へ 昨日までと同じじゃない
向着那戏剧性的未来 与到昨日为止都不同
それを知ってる... だから(明日へ)行けるよ
因为知道这个...才能向明日前行
我在ML是伊吹翼担当
如果我说的和machico以前说过的不同 提前说声抱歉
第一首「恋のLesson初級編」
可以说是翼作为偶像给大家的第一印象
而这首歌
更接近了本心
将翼的内面展现了出来
其实美希也是这样的 我就是喜欢这样的
从外面看觉得她什么都会 当偶像是理所当然的
虽然是这样
实际上 内心也会有很多烦恼
默默做出了很多努力
对自己无法满意 觉得自己好弱做不好 怎么办
在烦恼着的同时
埋头猛冲 全力歌唱
这些是翼的优点
虽然看上去 是说着「不行？」撒娇 来得到想要的东西
翼她作为偶像认真起来的时候
还有很多不安的部分
还是...那个  快听就是这里！
我不会再示弱
她说不再示弱了！
她说「不会再」 代表之前是做过的
所以她是跨越了这些 才唱着这首歌
想到这点 就会哭出来
作为P 想要更多的陪在翼身边支持她
就是这样的一首歌
machico在唱「恋のLesson初級編」的时候
就是双马尾之类的 全力唱得可爱
将饭们想看到的 翼的可爱之处全部表现出来
唱「Believe my change!」的时候 就是将头发扎起来
作为翼的表情 比起笑眯眯
更能展露出真实的自我
「大家 快来理解真正的我！」
在歌中将这些表现了出来 我擅自地很喜欢这样的machico
翼真的存在于台上
每次唱「Believe my change!」的时候 我都贴着屏幕
翼在好好努力 我一定会为你应援的
每一次唱都会比上次更强
是的是的
虽然我这完全是粉丝视角了
感觉每唱一次 都更能看到翼的内心深处
是的 满是这样的想法
比起「HI HI」的打call
我更想「嗯...嗯」的听完
想接受这感情
是的
想要接住翼传来的感情
她作为偶像有这么好
她也是有着各种想法的人
还会好好观察周围
她也算是有好好看着大家的
想着「我这么做会更好」
比如说她和未来静香在一起的时候
虽然也不知道她有没有提建议的本意
但却能看到一点她的内心部分
这是翼很厉害的一点
真好啊
真的很棒 我从今以后也一直是伊吹翼担当
我想她也会很幸福的 有这么能理解她的P存在
不不不
其实M@STER SONG还没有结束
暂时先轮到IMAS NEW BE@T环节
本次将介绍于2月6日发售
来自THE IDOLM@STER STATION最后的专辑
刚制作完成的新曲
光跡 / 沼倉愛美、原由実、浅倉杏美
(歌词以发售后官方歌词为准)
出発のサイン　目をそらして
听到出发的信号 视线转向一边
先行くあなたの　背中を追いかける
追赶你先行的背影
いつもみたいに　また会えるよ
还能像往常一样见面
何度も言かけでは　鳴り始めるベル
无数次交谈 钟声开始响起
遠く　始まりにきらめく
远远的 在最初绽放光芒
惹かれ合う　奇跡のスペクトラム
互相吸引 汇成奇迹的光谱
いつか　歩んできた道が
曾经走过的道路
ほら　明日を輝かせるから
都将照耀明日
伝って　隣で笑うあなたがいて
不断传播　身旁的你在欢笑
どこまでも　響く最高のハーモニー
无论到哪　响彻最棒的和音
いつまでも　この胸に刻むんで
直到永远　深深刻在心中
空まで届け　道しるべ
将路标直至传到天空
以上是「光跡」
刚做出来吗
是的 光的轨迹 光跡
时间很长了啊
是的 接近十年了
「THE IDOLM@STER STATION!!!」在去年十月结束了
至今为止 节目里制作了16首歌
专辑里收录了包括光跡一共16首
作为best album发售
厉害
这首是最新的一首 还是光跡
在询问读音是光跡↘还是光跡↗的时候
说到意义是至今为止汇成的轨迹(功绩) 读作光迹
是一首让人感到幸福的歌
姑且是作为三人组合唱的最后一首
怎么说呢
唱的时候会去考虑怎么去唱
有着想要好好唱出来的意识
一般是这样的
这次有一个部分想试试"全裸"着去唱
试了几次 只有一次是好的
就觉得"全裸"是不行的啊
无法发出声音
只有那其中一次 才完整唱完了那一部分
第一次有这样的录音经历
只在那一次
只在那次唱了出来
还有这样的事啊
我现在也是第一次听三人版本的
我也是第一次听
真的刚做出来
想要拿回家再好好听
希望大家能在2月6日 再听一次我们16首的轨迹
请多多关照
专辑将于2月6日发售 敬请期待
接着是最后一首M@STER SONG
请介绍
ショッキングな彼 / 星井美希
（私待っているから…）
（我一直在等着…）
最近の男の子　ヨクワカンナイ
最近的男生 真是搞不明白
だって全然話かけてこないんだもん！
他们完全不会来找我搭话！
恋愛に興味無しって感じなの
感觉对恋爱没有兴趣
男女平等　平和上等　アタリマエ
男女平等　和平万岁　虽然这是理所当然的
でもイザって時にはバッチリ
但到了关键时刻希望能好好地
男らしいトコ見せて欲しい
展现出男子气概
甘い物好きでも構わないから
喜欢甜食也没有关系
私をギュウッと抱きしめて！
紧紧抱住我吧！
部屋でゴロゴロも良いけどツマンナイ
在房间里无所事事也挺好 但太无聊了
「どこか連れてって！」
「随便带我出去玩吧！」
「けど…どこもカップルばっかで大変…」
「但是...哪里都满是情侣好麻烦...」
それじゃ愛情不足なの！
这就是爱情不足啊！
最后是美希
虽然有很多首想选的
但下周長谷川桑就要来了
她也会放很多歌 所以自己选什么也有点犹豫
最后决定是这首
我有4th的视频
那里面的akki桑令我印象深刻
很有美希的感觉
当然外形也是 发型很像
说到美希 她一直都充满自信
很喜欢P
会说着honey
但果然美希和翼也是一样的
内心也会有各种烦恼
我要怎么做才能让男生着迷于我？
虽然在偶像意义上有点不一样
她一直在想着这些
通过这样展现出美希的魅力
怎么说呢 作为P也会想要欺负她这一点
也就是这首歌！
美希这么可爱 要怎么才能让美希听我的话
就想要在美希身边跟别的孩子搭搭话
这时美希就会想「为什么不是我啊」
「P明明应该来找我的」就是这一点
我其实挺喜欢这样的美希的
其实是故意的啊
是的 在pyon吉P这里是这样的
美希说着「为什么啊 明明是喜欢我的」
这点真的很好
一到关键时刻 除了我的事全部取消
就是这样的啊！
到最后 要是美希想和我一起吃饭 我也就去了
假装「大家都挺忙的 就我去吧」
装作是没办法才和美希一起去的
最后还是和美希一起去了
其实真的很想说出来的啊 我心里只有美希
但我绝对不会说出来
想让美希对我说「呐呐 只看着我吧」
想让她对我呐呐
我是绝对不会对她说心里只有美希的P
在节目的最后来了个这么过分的
这妄想
不好意思
虽然每个人角度都不同 每个美希P眼中的美希可能都不一样
那个温柔文静的akki酱
唱这首歌的时候 真的会变成肉食系 真的很棒
是的！你知道那个中途的舞蹈吗！
间奏的舞蹈
不觉得很厉害吗！间奏的舞蹈
看了那个 我心都要受伤了
想大喊「美希我喜欢你啊！」却又清醒「不不不等一下」
变成肉食系什么的 这只是美希的作战啊！
在互相斗争啊
是的
是的 互相争夺主动权
主动权
这样争夺觉得开心得不得了
和美希是这样的
最后 如果美希想哭了 有烦恼了 在LIVE上努力了
我也会第一个去表扬她
想第一个去夸她
她说了「我努力了哦！」我想第一个回答「你努力了呢」
希望能理解这一点
希望她能在之后察觉到 我心里果然还是只有她
想让她觉得「P一直都是第一个来到我这里啊」
就是这样
感觉听到了一段很高级的话
真的聊了很多 非常感谢
你的想法 有全部说出来吗
诶 全部？！
不 完全没有
因为被告知了每首歌的时间限制
我全程只说了15%左右
是啊 非常抱歉
这样还说不完 果然爱得深啊
不过你作为P 已经是十年经历了吧
是的
经历这么长 也确实说不完
那就omake继续说吧
可以吗
我还有和nu桑的事没聊 可以吗
那就来听听吧
下周1月23日开始助手是星井美希役的長谷川明子
没想到啊 「我下周可以再来吗！」
「真是急性子啊」
这确实是想来的啊
是啊
接着是嘉宾的告知
1月30日是四条貴音役的原由実
然后2月6日是BNSI的中川浩二
这得每周都来啊
厉害
你要来吗
中川桑来的话 不就可能会放很多美希曲吗！
确实
刚才也放了中川桑写的的曲子
这太坏了吧！
诶 那我干脆以助理producer的身份站在旁边吧
并没有
厉害
是的 等候大家的大量邮件
请多多关照
你作为助手的最后一期本篇
我能来真的太好了 真的很开心
作为ML的第一个助手 虽然可能展露了过多P的部分
你很厉害
能和nu桑像这样聊天 真的很开心
我也很开心 omake也请多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
春日未来役的山崎はるか
拜拜