今天见到了美希喜欢的老师 干劲十足呢
诶 什么老师啊
是什么呢
钓鱼...游泳之类的？
诶?! 美希你有在学钓鱼游泳吗
这可是第一次听啊
今天老师也在河道上舒服地游动着呢
这才是二月啊 感觉好冷
这位老师耐性真强
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 星井美希役的長谷川明子
有请这周的特殊嘉宾
晚上好 我是BNSI的中川
请多指教
饭团光波——
海腥味！
不不不 这可是我的东西啊！
好的我知道了 ζ*'ヮ')ζ那akki你来啊
等下等下 这很奇怪啊！
我认为你这句「你来啊」有点问题
用法错了
本来是不想做的人才说的台词
虽然也没什么
那你来啊
饭团光波
这个流向是怎么回事啊 像惩罚游戏一样
刚才我说了个饭团光波 感觉效果也不怎么样
这是当然的啊！本来就是我的台词！
原来是这样啊
你这是在干什么啊
那akki你也来做个
饭团光波...
真不错 不愧是原版
这是在干什么啊！为什么！
突然就被欺负得厉害啊
什么情况啊
应该是太高兴了吧 很久没见到akki酱
是啊是啊
一年没见了吧
是的 好久不见了
这是什么感觉啊
是老爸还是大爷的感觉
看起来很高兴啊
请多指教
今天是THE IDOLM@STER STATION专辑发售日
是的
感谢中川桑能来制作
为我们写出了好歌
我也很开心
那就太好了
这些话题待会也会谈到
本周嘉宾是中川桑
由他选择了很多曲目
请听第一首
ポジティブ！(GAME VERSION) / 双海亜美/真美
目覚ましで飛び起きて　笑顔で着替え
被闹钟惊醒 带着笑容换装
いつものバス飛び乗り　仲間とダベリ
与往常一样跳上巴士 与伙伴闲聊
授業がタイクツ　メールでつぶす
上课太无聊 用邮件打发时间
帰りにどこ行く？　クレープ食べたい
放学后去哪里？　我想吃可丽饼
気がつくとも一人　仮面つけた自分がいる
察觉到一个戴着面具的自己
本当はカラ元気なんじゃないの？　どうなの？
其实不是假装精神吗？　如何？
ママの説教　パパのイビキ　進路の相談　(サイアク～)
妈妈的说教　爸爸的鼾声　商量选择　(最差劲了～)
放的还是游戏版
好久远啊
好怀念啊 大概是2003年吧
中川桑给imas写的第一首
是的 最开始的一首
作词是mft 我们两个人一起做的
包括美希曲 他也做了很多
这大概是我第一次写偶像曲
好像以前还有棱角
要说到这边？
传闻他当时说着「区区偶像...」什么的
哎呀哎呀
那时我才二十多岁 着迷于电子音乐 喜欢Kraftwerk
想着 和弦什么的土到爆了啊
真是尖锐
我确实有过「一和弦不就行了吗」的时代
但还是喜欢上(偶像曲)了吧
是的 毕竟小学时也经历过偶像曲的时代
当时mft桑特别喜欢早安
电视也看了很多
所以这首歌算是包含了很多这些要素
果然是很想在歌中加入「yeah！ fu！」的片段啊
感觉承载了当时那个年代的回忆
每次听这首歌都会回想起那个时候
录音的时候应该很开心吧
录音会有很多人
因为有很多台词部分
于此基础上能够展现大家的个性
我当时也没有什么监制的经验 所以包括这些
就是一种一边学习 一边和大家一起制作的感觉
下田那时还是十几岁吧
对 下田桑还是高中生
她从老家坐夜行巴士过来
其实在制作之前我们就谈过一次了
为了商量出应该做出什么样的歌比较好
结果我们就是单纯在聊天
聊到她是学校的放送部员
还有喜欢的东西什么的 真的就是和高中生在聊天的感觉
怀着对声优的热情想法 听着她说了各种事
因为是精神的小姑娘 就和mft他们商量想要做这样的歌
原来如此
imas有趣的一点就是时代会流逝
能感受到当时的拼命 这也是一种历史了
那就继续吧
relations(GAME VERSION) / 星井美希
夜の駐車場で
在夜晚的停车场
アナタは何も言わないまま
你什么都没有说
ラジオから 流れるメロディ
伴随广播流出的旋律
私は 今日を 振り返るの
我回想今日所见
あの海 あの街角は
那片海洋 那片街角
感谢选了这首歌
选择这首的理由是？
这首歌真的是十分有人气啊
简直让我想改名成「relations浩二」
已经到了这种程度了 经常听到别人说「relations」很棒
其实我也并不讨厌啦 只是因为是我写的曲子 我无法从客观角度看待
不过现在听起来 还真的是好歌啊
虽然是我的歌
我觉得是好歌
長谷川你也唱着这首歌 作为美希
你为什么在那窃笑啊
对于这首歌 我有着很多美好的回忆 同时也有许多辛苦的回忆
该说中川桑的压迫太强了吗
我明明还在录别的歌 他就走进了录音室
抱臂靠在墙上
表情一直都很可怕
我当时想着这是怎么回事
他说「你等会能唱一下吗」
我又没听说今天要唱 而且现在喉咙也累了
但感觉也只能答应 只好回答「好的」 整个人不知所措
还有过这样的事
那是在初期录音的时候
最初「relations」并不是写给美希的歌
后来才谈到说让美希来试试
后来成了美希的歌 然后那时我知道長谷川在录音
所以想去看看是怎么样的人 唱歌的感觉是如何的
我是处于一个试探的状态
然后我看起来有点可怕
突然被一个抱臂靠墙的人看着 肯定会感到害怕
他脸上完全没有笑容
真的吗？
整张脸非常认真 当然认真是好事
有一种在严格审查的感觉
对于我自己的歌 我有着必须做好的压力 所以应该会更加认真
说到这首歌
沼倉也是唱过的
当然
不 就是在这里唱过
是在放芸(录音室)进行key check 我以前也说过几次
原来你说过了啊
当时我来imas radio参观学习
突然就说让我来唱一下
但我当时还没开始录音
当时还什么都不知道
也就刚刚被选出为響配音
只记得甄选期间唱过的「GO MY WAY!!」
「エージェント夜を往く」还有「THE IDOLM@STER」
上来就问我要唱什么 这首可不可以
我不会唱 我又说不出口
「那......我就选relations吧」
你看啊！
原来是这样啊
不过这之后我就不记得了 记忆中仿佛没有唱一样
那个时候中川桑过来了
我当时看着一脸不甘心的沼倉桑 也觉得很厉害
当时我如果知道这首歌是你写的 我是绝对不会选的
这样啊
而我当时就选了它
所以才一直被欺负到现在啊
住手啦
请好好对我家可爱的后辈
还有我和宏美桑一起在4th上也唱了
梳了个油头一样的发型
超帅的
宏美桑发型很有ageha(辣妹杂志)风格
我想着我也不能输 就也搞了个发型
很帅
有着各种各样的回忆啊
是啊
真是有趣啊
接下来 请中川桑再来聊聊这一首歌
オーバーマスター / 星井美希、我那覇響、四条貴音
这首也是中川桑写的
是的
顺带一提 这并不是一首闻腋下味道的歌
对吧
不好意思啊
我也觉得有点说过头了 有在反省 不好意思
没事没事 我也是骗人的
我上周听着这个话题 就觉得不可思议 但又很有趣
腋下就此打住吧 回到歌曲本身
这三人是961
本身就已经将961的形象强烈表达出来了
因为是反派
所以在写这首歌的时候
有这些重复的段落
以此为印象进行了制作
毕竟961是鲜明的反派形象
制作时并没有太多犹豫
就是很普通地开心地制作完成
制作出来后 成为了三人演唱的歌曲
和「Colorful Days」做了对决
进行比赛
765对决961
结果是961的「オーバーマスター 」赢了啊
险胜
听说这个险胜归功于原由実父母买了很多
确实有这种说法
两张碟只差了200张左右
他们在大阪那边
原由実的父母应该买了200张
应该去大阪感谢一下
感谢你们
那个时候真是谢谢了
中川桑是被拯救的
输的那方要穿玩偶装? 对了 是穿黑丝
佐佐木桑后来就穿了
是的
最该道谢的就是中川
真的得救了 感谢
虽然也不清楚啦 或许是P们的功劳
谢谢大家
封面主要是黑色和金色
765在之前并没有多少黑金的印象 虽然真是黑色的
当时看到这个封面的时候 跟765对比起来 就觉得很新颖
毕竟那个时候imas也并没有这么多内容
所以诞生了很显而易见的对比
这在当时是非常新鲜的事 而我能与之有所关联
真的很开心
我还记得長谷川桑当时...
怎么了
又要开始欺负人了吗
才没有在欺负
她一直在说「还是765好! 想待在765! 」
虽然961也挺好啦...其实也说过了
那时候总算是让大家记住了名字...
今后也请多关照 → 我要移籍啦
是啊 在3rd上公布了
这确实是这样的啊
美希你在做什么啊
太悲伤了
不过和961其他两人一起活动也是很开心的
直接加入就进了961 沼倉当时是什么感受？
当时只是一心专注于自己了
确实也是
还没有心情去想自己的对手定位什么的
当时确实是不知道的
就是新人出道 初次见面 不好意思 请多指教
每一天都在经历新鲜的事物
很拼命呢
是啊 所以当时还没考虑到在舞台上表现出響
总之就先注意自己不要搞错歌词和舞步
以及要注意笑容 当时脑子里都是这些
这样啊
在3rd从楼梯那里登场
我是过了很久才真正觉得LIVE很开心
要到新年live吧？
所以到5th为止 我心中更多的是「必须做好」的压力
最初比起看向周围 更注重的是自己
是的 竭尽全力了
「いっぱいいっぱい」？
请不要唱起来
去年初星 我们三人久违的一起演唱了
中川桑你觉得怎么样
我觉得很好啊 10th和浅倉桑一起唱的也很好
这次是原版阵容 怎么说呢
首先演出就很棒
在看到场中P们燃起来的场景
看着台上台下 感到这首歌是被大家一起支撑起来的
很高兴自己能与这么好的歌曲相关联
娱乐面上诞生出了好的事物 而自己与其有关联 真的很开心
真的太好了
你真的很帅
在舞台上帅得出乎意料 明明平时粘稠稠的
什么啊！请不要先捧再摔
是很帅啦
喂喂喂
那就来下一首歌吧
楽園 / 関裕美
さぁ　光射す方へ　近付く夜明け　眩しいな
看那光之所向 黎明将临 炫目无比
ねぇ　遠くで聞こえる　全てを包む　暖かな海
在远处也能听清 那包容所有的暖洋
スイスイと　泳ぎたいけど
想要轻松地泳动
どちらに　行けばいいかな
该去何处呢
目を閉じてみて　ドキドキしたら
试着闭上眼睛 若是感到心跳
私の中に　答えはあるよ
便在心中有了答案
揺れる　揺れる　光の中
在光中摇曳摇晃
私らしく　笑えるかな
能否自然地笑出来呢
特別なこと　何もできないよ
做不到什么特别的事
たくさんの笑顔　見せてあげるね　あなたに向けて
向你展现许多的笑容
以上是「楽園」
我纯粹就是很喜欢这首歌
怎么说呢 先把我个人的立场放在一边
首先曲子本身就很棒
関裕美这一角色 将其演绎的会沢紗弥
还有渡辺量所作词曲 三者相乘
有很棒的相乘效果 效果炸裂
像这种对自己没有自信的孩子
能看到会沢紗弥所表现的 関裕美在舞台上绽放光芒的模样
非常有灰姑娘的故事感
并不是十全十美 而展现出「完美并不能打动人心」
我就受到了感动 真的很喜欢
最开始曲子出来我就很喜欢了
再加上声优的演绎 看到了角色的一面
更加感受到了它的优点
我跟渡辺量关系也挺近的
我能懂他制作歌曲时的痛苦烦恼
虽然这都是看不到的部分 但关于这首歌 其实音域很窄
旋律自身是在一个比较窄的范围移动
所以每个音都不会有勉强的感觉
平稳的旋律 更易于进行言语的诉说
我感受到了制作时的这一点
原来如此
包括这些 还感受到了大家的努力 哪怕不擅长也在努力的一面
真的很棒 还有这一段
是首好歌
很有透明感
这样的偶像啊 让人想去应援
就是这个 如何让人感受到这点
是啊 偶像就是这样的啊
能看出你喜欢H!P的一面了啊
就这样一步步成长
想象着未来的图景 这孩子真厉害啊 啊！
这最后的副歌 就是带着笑容的
为了向前一步 一定有在努力吧 関裕美！
看着这样的姿态 真的会想哭
还有中川桑你喜欢的一根睫毛
是的！啊 你知道啊
所以说都听你说过很多遍了
你喜欢像千早那样 一根睫毛出来的人
千早明明一副冷淡的样子 但睫毛露一根出来
能在那里看出一点表情
一想到她心里其实有点开心的
光是靠自己的妄想 就能把对方想成特别好的孩子
偶像真是好啊
真好
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自2月20日发售 STARLIGHT MASTER 26
美に入り彩を穿つ
夢幻ノ救憐唱 ～堕チル星ノ調ベ～ / 神崎蘭子
蘭子的新曲
今天请来了为蘭子第一首solo
「華蕾夢ミル狂詩曲~魂ノ導~」作曲的浩川卿中二
欢迎
你们好 我是中二
你好 你觉得这首歌如何
这不是最棒了吗
人设真是不安定
是这种感觉吗
这个嘛
恢复原状了
浩川卿中二从来都没说过话 刚才突然被抛梗啊
不好意思了 对啊 不过 那个
你怎么了
请冷静下来
还在徘徊
现在听了第二首solo
包括前面的第一首 歌词还是那么难懂
蘭子的熊本方言
说着很难懂的话
这真的是一首成长进化了的曲子
说件有趣的事 我参与制作了第一首
它的歌词和歌名都很难懂
而对于作词的東ノ獄彩来说
完全不难
还说着「诶 这很普通的啦」
我就说我不懂啊！就这样制作出来了
比起当时那首 现在这个更能感受到比较放松的蘭子
真正的蘭子 和第一首中决意的蘭子 很好的融合在了第二首中
这样啊
我听着有些高兴
也是啊
我在写第一首的时候
还把蘭子的N卡贴在了房间里
彩印后贴在房里
为了她努力地写歌
大家都在渐渐成长前进
是啊 这就是imas的有趣之处 角色都在进化
确实如此啊 蘭子也在成长
是啊
收录此曲的MASTER 26 于2月20日发售 请大家多多关照
转眼就到结尾了
厉害啊 说是ed这歌也好激烈啊
是啊
美希
一听就很真切
是啊 今天也聊了很多
一下子就过去了 很开心有趣
本来在本篇还有一首歌要放的
结果聊嗨了 就移到omake介绍
继续介绍
还想听听关于「光跡」的事
好的好的
大家都来听omake吧
请多关照
2月20日开始每月助手是秋月涼役的三瓶由布子
2月27日嘉宾为秋月律子役的若林直美
等候大家的邮件
然后 主题道场的主题也将变换
作为imas季节系列第二弹——imas spring
收集imas春曲 请附上理由投稿
请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是星井美希役的長谷川明子
我是BNSI的中川浩二
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出