meguru是在以unit形式进行活动吧 说说另外两人的事吧
好的！
真乃特别温柔
光是看着她就会被治愈
灯織是个努力家
练习再辛苦 看着她这么努力 我也有了继续努力的动力
两人都是好孩子啊！
是啊！两人还有很多优点
真乃对山菜很了解 还很擅长做饭
因为喜欢散步 体能也很好...
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 八宮めぐる役的峯田茉優
然后！
nu桑 生日快乐！
谢谢
这次向大家征集了写给沼倉桑的邮件
让沼倉桑聊个够
很紧张啊
在紧张吗
不过我收到了damayu送的礼物
心情很好
而且今天是damayu负责主持
我这边还更紧张
有很多要念的内容
是啊 明明这是第五周了
说不定会是表现最青涩的一周
我会加油的 请多指教
赶快来介绍大家的点歌吧
首先第一首 来自ローランP
Is This Love / 我那覇響
愛情探してみるより仲間と過したくて
比起寻找爱情更想与同伴们在一起
自由って響きが好きなのに
明明喜欢自由这个词语
抵抗できないくらいの波にさらわれたいのは
却想要被无法抵抗的波浪冲走
きっと矛盾してるかもね crazy for you
一定是矛盾了吧 crazy for you
止まらない衝動にもっと身体を委ねて
无法抑制的冲动委任于身体
苦しいほどのこの胸の傷みの理由を知りたいよ
想知道内心痛苦伤痕的理由
生まれた愛を育てて 信じる力に変えて
培育诞生的爱 变为可信的力量
昨日より強くなれるのかな
能比昨日变得更强吗
"切なさ"って言葉じゃ伝えられないよね
仅是"悲伤"一词无法传达清楚
抱きしめてその意味を感じたい
想要紧紧抱住理解意义
眠れない夜に一番必要なのはあなたの声
在失眠的夜里最必要的是你的声音
いつか話した夢を聞かせて
让我听听你的梦
心の奥に問いかけてみて
询问内心深处
やっと素直な気持ちを見つけだしたよ
终于找到了坦率的心
先来念一下邮件
「唱法展现了帅气与梦幻 充满感情 令人印象深刻
让人感受到響新的一面
原曲是三人组 一个人来唱大概会很辛苦
有什么录歌时候的故事吗？」
谢谢
那个时候正好是我被选上響的声优的一年后
那会SP刚刚发售
这个是收录了翻唱曲的「MASTER SPECIAL 03」
那时正好是一个各种行程堆积如山的时期
把喉咙完全搞坏了
所以我记得很清楚
没问题吗
等我感冒好了 第一次去录歌就是录这首
这首这么难的歌
喔 第一首就是这个
当时我也不知怎么办才好
作词家yura也在场
告诉我原唱是怎么录这首歌的
我就照做了
用同样的方法
对 先连着录副歌的第1、3、5句
再录第2、4、6句
真神奇
这样就更能体现力量感 也保留了换气时间
原来如此
也不会丧失连续感
虽然那时我已经配了一年 在游戏里也唱了30首左右了
但还是遇到了新的墙壁
「Next Life」和这首「Is This Love」
都有一种「cool的极地」的感觉
是啊
虽然在961时代也是有过的
那时已经知道游戏里说话的響是什么样子了
可能我也有无意识中去思考表现她新的魅力吧
听到有人说从中感受到新的一面 我很开心
我偶尔听着这首歌的时候 就能回到初心
每次听都会吓一跳
吓一跳
嗯
「这人唱得真好」
回想起那时的心情 真是努力了啊
響唱得真好
能让人想要继续努力下去
真好
谢谢
接着是来自もとP
初恋 ～一章 片想いの桜～ / 星井美希、四条貴音、我那覇響
窓に舞う桜
窗边飞舞的樱花
真新な教室
崭新的教室
新しい制服
崭新的制服
始まりの季節
拉开序幕的季节
躍る胸の中
在跃动的心中
楽しみと不安
藏着期待与不安
落ち着かない私を
无法冷静的我
真隣の机から…
听到旁边的课桌…
誰かが笑う
有谁在笑着
知らない笑顔
那是陌生的笑脸
「何が可笑しいの？」と聞いた
「有什么好笑的？」我问道
「大丈夫だよ、僕も一緒さ」
「没事的 我也一样」
震えるその肩
那颤抖的肩膀
笑い合えた君は…
一起欢笑的你
初めての友達
是我最初的朋友
以下是邮件
「9th里采用了现场乐队+弦乐演奏 非常豪华
『Rebellion』『オーバーマスター』也很帅气很棒
但对我而言 9th最终日最大的惊喜便是『初恋一章』」
我也觉得是这样
nu桑果然也这么想啊
其实这个部分我也有些迷茫
因为是后半段的第一首歌
虽然很想让会场继续热闹起来 但我也想让它能够连接起终段
最开始拿到的歌单里 这里并不是初恋
但在经过商讨之后
毕竟CD是三人唱的 也担心一个人唱的效果
但毕竟有弦乐器
现场演奏
然后这个初恋系列后来也出了弦乐四重奏版本
就想着可以结合两版本的优点完成演奏
就决定让我唱了
響这个角色 除了在游戏里 就没怎么唱过抒情歌
是啊 没什么这种印象
当时还不知道这个系列的二三章会是怎么样
但能让響来唱一章的这种曲风 我真的很开心
所以我鼓足了干劲去录歌
其实要唱的部分也挺多的
包括和音之类的
中途说暂时休息一下
我就走出了录音棚 当时的导演就说
「沼倉 你喜欢工作的吧」
我就回答「很喜欢！」
心里则暗想「虽然是喜欢工作 但还是喜欢imas」
通过录音应该能传达给导演了吧
应该吧
而且这个CD还是我再次和贵音美希合唱
这点我也很开心
有着各种各样的快乐
这个CD系列是在动画结束后出的
唱的时候也感觉到迎来了新的響
和最初的響又有些不同
对的
经过动画之后 大家各自的心境都有一些变化
这也是一个长期持续作品的乐趣了
9th live 记得我MC特别紧张
有一个只属于我一个人的部分 连续唱三首
真的不知道MC说什么好
特别是唱「初恋」前的MC特别紧张
毕竟是收尾 还是最终日
后面就是我个人部分的最后一首 MC我该说什么好
对于歌曲还有LIVE 我留下的印象也很深
谢谢
接着是下一首
来自ロマネスコP
BRAND NEW FIELD / Jupiter
Brand new field
キミを今(In mind)連れてゆくよ
现在(In mind)我带你去
ミライは待ってる
未来在等着你
僕らが描く———新たなキセキ
由我们描绘———新的奇迹
Go! Future 振り向かないで All right!
Go! Future 不要回头 All right!
(感じて All the time)
(感受着 All the time)
Go! Delight キラめいてく
Go! Delight 绽放光芒
Keep on! Keep on! Keep on! Keep on!
Trying! Trying! Trying! Trying!
(Just now!!)
急いでく毎日の中で
在忙碌的每一日里
目覚めてく 高鳴りは
逐渐苏醒的跳动
メーターを振り切って
将秒表甩开
踏み出せば あとは大丈夫
只要踏出第一步 就没有问题
行けるさ ここからどこにだって
没有问题 从这开始 无论在哪
(聴こえる)
(能够听到)
伝わるんだ
能够传达
(シグナル)
(信号)
書きなぐった
胡乱写下的
夢のカケラもうすぐそこに…きっと
梦想的碎片就在那里...一定
(Reach for the dream)
「一緒なら頑張れるよ♪」
「在一起便能努力♪」
Brand new field
キミを今(In mind)連れてゆくよ
现在(In mind)我带你去
駆け抜けて その先にある
在那奔跑的前方
運命だってつかんで (Let's go!)
抓住那命运 (Let's go!)
Brand new live
限界はまだ(まだ)いらないから
还不需要设立界限
Fly! 挑みに行こう
Fly! 前去挑战吧
成層圏を突き抜け
突破平流层
We Jump! (We Jump!)
We Dash! (We Dash!)
信じてる
坚信着
ミライはいつでも
未来总是
僕らの中で待っているから
在我们中等待着
以下是邮件
「想问一下去看了PMT的沼倉桑 在sideM里喜欢的歌有什么」
所以我选择了这首
我sideM虽然也有稍微玩一下
但上次的PMT是我第一次现场参战
所以可能我也没到可以完全讲述的程度
因为響本来也是961的 所以Jupiter对我来说...
因为他们初次登场的时候我也在场
我也有着回忆
Jupiter这个组合真的是一路曲折过来的
哪怕只是一点 我这边也有一些和他们一起走过的感觉
在听到sideM拉开序幕的时候
我想的便是 真是太好了
然后CD系列也开始了 Jupiter也出了CD
里面有几首歌 我在听到这首「BRAND NEW FIELD」的时候
在我心里这就是最高级别的催泪曲了
虽然我也不是全部都详细了解 但我也算是了解他们的一路以来
怎么说呢...一言概之就是感人
真是感人到极致
每次听的时候 都会哭出来
一段段逐渐燃起来的感觉
正如歌名所说 在全新的场所 充满活力地表演
与新的producer相遇
充满活力 作为偶像 作为Jupiter 继续走下去
听着歌便很容易想象出这样的场景
在全新的315pro
我听的时候 就想着「感谢制作方」
非常感谢
听着这首歌 看着刚刚起步的sideM
当时其他的组合还都刚刚起步 都在展望未来的阶段
听着这首歌 便充满了对未来的期待
SLOS出的时候 只是因为「大家都在动」就感动得不行
都在动
男性偶像又有着不同的魅力
是啊
在各种活动LIVE中 声优们也将这点好好地表现了出来
其实我也想聊聊关于PMT的事
但说起来就停不下来了 下次放sideM曲的时候再说吧
选择这首歌是因为它也含有我个人的感情
充满回忆
谢谢
我这边才要谢谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自MILLION LIVE! 5th LIVE BRAND NEW PERFORM@NCE!!!
「UNION!!」
是视频
放视频了
这个是day1的
我在day1去见学了
这样啊
能见证这初次披露的瞬间 我很幸福
大家穿了新衣服「ヌーベル・トリコロール」
是的
我当时一直盯着衣服看
很可爱
是啊
根据属性不同 像是衣袖的设计也有些不同
真的好可爱
我觉得分属性还是挺新鲜的
是啊
确实
UNION響也是有唱的
也是在和大家一样的时期录的音
虽然这只是我的个人想法
我觉得和ML成员一起唱歌的響 会更加靠谱能干一点
像大姐姐一样
听起来会有这样的感觉
唱的时候倒没有特意去表现前辈的风格
但比起那个喊着producer~的響
更像是已经做偶像较长时间的響所唱的歌
这首歌我还没在台上唱过
是呢
希望哪一天...
我很喜欢的 希望哪天有机会
想听
是啊
每首都不太一样 「Thank You!」倒是很快就唱到了
「Welcome!!」是到了hotchpotch才唱
这样啊
所以还是有挺多机会的
希望哪一天能看到
在LIVE上的「UNION!!」
6th巡演也要开始了
大家可以看着这个进行预习 将心情调动起来
是啊
这个月就要开始了啊 在最后一周
是的
从仙台开始
ML5th BD从今天开始发售
BOX是完全生产限定版 还请大家尽快入手
详情请看官网
最后请nu桑选择一首M@STER SONG
请听 「約束」
光是听到nu桑说约束这歌词 泪腺就有反应了
感概太深了
这个是TV版 所以有一段是无声的
是在动画第20话播出的
录动画的那段时间 真的特别忙
录动画的同时 还有6th LIVE巡演
在那个时期同时巡演
而且真的写了很多新曲
那时每天都和大家见面
那么请听
ねえ今 見つめているよ
呐 我正在注视着你
離れていても
无论相隔多远
もう涙を拭って微笑って
快擦干泪水 展露微笑
一人じゃない どんな時だって
无论什么时候 你都不是孤单一人
夢見ることは生きること
怀有梦想便是活着
悲しみを超える力
是跨越悲伤的力量
歩こう 果てない道
向前走吧 在这无尽的道路上
歌おう 天を超えて
放声唱吧 超过那天空
想いが届くように
为了将思绪传递
約束しよう 前を向くこと
立下约定 望向前方
Thank  you for smile
就是这里 最棒的地方
太棒了
动画开始之前 我就已经和角色相遇了几年了
因为游戏是断断续续的瞬间 而在动画开始之后
大家就要每周聚在一起录音
所以同步率就更高了
这几集的录音现场氛围 就如动画里一样的阴沉
现场的气氛
真的很沉重
这也代表大家都沉浸于剧情之中了
这首TV版是大家都有参与的
由大家推着千早的后背
当时我们有个「收录后」的节目 记录我们录音后的样子
全部都是平行进行的
录完动画后 一些人去棚里录歌 一些人留在现场录「收录后」
录完「收录后」之后 再去录「约束」
好辛苦
大家轮流进行
那段时间是满是imas的日子
动画里的剧情完成度已经如此之高了
而现实的LIVE也有新的展开
9th
具体经过我觉得最好是听今井桑本人讲述
只从我的角度说 其实在彩排时她也有点没唱出来
但我最开始也不知道发生了什么
因为我们彩排也是面对着观众席表演的
所以没怎么注意到旁边今井桑的情况
而绘里子是站在阶梯上的 她的位置大概最能观察到情况
彩排的时候 她第一个发现不太对
绘里子桑就开口唱了
彩排的时候
听到绘里子的声音 大家才转过头去看
才发现今井桑的情况
然后大家才开始合唱
在经历过这次彩排之后
因为有了那次彩排
我才意识到 对于響而言的「约束」就是这样的啊
正式表演的时候 我就一直盯着今井桑了
她站在我的左侧 我就一直盯着看
这件事我记得很清楚
真的有很多这种回忆思绪
因为感觉说太多也不太好
大家去看9th的视频就知道了
在moiw也唱过
各自都有着各自的好
当然所有曲子都是这样的
这次我选择了这首来讲述
感谢你说了这么珍贵的话题
谢谢
感谢大家的邮件
本期让nu桑聊了很多 感觉怎么样
说了很多
再次体会到了每次来的嘉宾以及每月助手的心情
这次你是负责说的
真的很开心
也谢谢你为我庆祝了
生日快乐
主持得很棒啊
谢谢
谢谢你说了这么多珍贵的话题
我也要谢谢你
下周起的助手是sideM紅井朱雀役的益山武明
然后5月1日嘉宾是渡辺みのり役的高塚智人
5月8日的嘉宾也决定了
作词家結城アイラ
为ML和sideM提供了很多作品
请大家踊跃来稿
这里还有通知
STER SHINY COLORS SUMMER PARTY 2019
将于8月18日在パシフィコ横浜 国立大ホール举行
有LIVE有广播公开录音 非常热闹
现在是asobistore会员先行申请
请大家关注官网详情
今天真是谢谢了
谢谢
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是八宮めぐる役的峯田茉優
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出