（4:50正式开始）
nico生放开始啦！成人女子会！
各位观众大家好 我是HKT48的植木南央
我是宫脇咲良 请多多关照
我是本村碧唯 请多多关照
晚上好我是松岡菜摘 请多指教
我是森保圆 请多多关照
为了纪念HKT新单「早送りカレンダー」发售  一期生们开成年女子会啦
好厉害的弹力感
弹力感？  -沙发的弹力
本次节目含有会员限定环节 可以预先充会员
然后 说到今天一期生聚集于此的理由
今天5月1日是HKT48成立并开始募集成员的日子
七年前啊
你们还记得这张纸吗？
完全不记得了
2011年啊 太厉害了 七年前
那时你们才几岁啊？ 13岁左右
厉害了 都要笑出来了
我们待会也有怀旧的环节
毕竟是纪念新单发售的节目 首先来谈谈关于新单的话题
怎么样啊 「早送りカレンダー」
在最重要的地方吃螺丝了
大家先来说一下那个吧 预备——
植木 恭喜回归选拔！
这是蛋糕 -恭喜 -谢谢
用下巴接
我时隔6次单曲回归了选拔
欢迎回来
博多的希望
博多的希望？
人称博多的希望 植木南央酱
谢谢啦 -很厉害啊隔了6单 -是啊
因为进了选拔 就觉得这歌超棒的
觉得是至今为止最好的一首歌了
不过确实也是好歌
你在「12秒」的时候也是回归选拔吧？
那跟「12秒」相比哪首更好？
微弱之差 我选新单
微弱之差
因为我已经知道「12秒」之后掉选拔的未来了
现在这真是首好歌啊
大家怎么看？ -好歌
很开心呢 -清爽  -唱起来很开心
前天冲绳巡演唱这首歌的时候 大家都在跟着动
还有call声什么的
是好歌呢  -飘过了很多弹幕
(弹幕:喜欢最后的副歌)  -我也喜欢
还有舞蹈...   -啊 dance前辈有话说
舞蹈也很可爱呢 才不是dance前辈啦！
闹我喜欢那里 nako她们唱的
第二段那句「要换什么样的泳衣呢」
「但是不想被任何人看到」
我喜欢那里 -原来不给看吗！
这个「つまみダンス(夹取舞)」
合影会也摆了很多次
虽然写作「つまみダンス」但实际上是「つまみんダンス」吧？
对 -这样啊 为什么啊
根据「つまみんしゃい」命名的  -哦哦哦  -这不是冷场了吗
("夹捏住"的博多方言)
别这样说 -才没冷场  -这可是舞蹈老师在说啊 -太严格了
关于CW曲也有很多
typeA是「Just a moment」(幸せDAパンケーキ)
小可爱们的歌
都是年轻的十代妹子 -清水梨央酱是center
厉害 -新鲜
穿着制服 在学校拍摄 不觉得很棒吗
羡慕啊
在学校拍摄 这已经...
已经www
在那阵容里面那只蜜柑的违和感
那只蜜柑进了这边？我还以为她在理口P那边
混进一个很大只的
其实还很年轻的 -只有舞子和蜜柑两个一期生
然后typeB是「会いたくて嫌になる」(やっぱりみたらし団子)
我超喜欢 -纳酱喜欢的那首
我都喜欢到能跳了
很帅啊
美奈酱超帅的
理口P和美奈酱两人站一起很好呢
村重也在这首呢  -剪头发了
typeC是「僕の想いがいつか虹になるまで」(さくらはなみく)
我喜欢这个！ -超棒的吧
我喜欢A段樱花的那个部分
诶你喜欢A段？ -喜欢喜欢 -好开心 谢啦
这是首怎样的歌呢
首先歌是好歌
MV也很下功夫 -很可爱
是定点镜头 放在那里不动的
有三套服装 拍摄我们在各个地方的影像
然后全部合成在一起
我能说句话吗 弹幕在刷「圆圆你说话啊」
我在说话哦
...最后合成在一起
还穿了玩偶装吧 -超可爱的
虽然应该挺累的
穿玩偶装其实是我的一个梦想 人生目标
所以现在已经满足了 死也无憾了 -不行
很多人都说喜欢 这首很有人气呢
还有全版本收录的「季節のせいにしたくはない」
剧场盘收录的「仮想恋愛」
这是hana酱参与的歌  -耶！
这是哪位啊
是首怎样的歌呢？  -很可爱哦
可爱的歌啊
天之声  -听着让人很高兴 是首好歌
今天已经偷跑了 大家都听了吧
新单正在AKB48Group Shop网站发售
然后 本次节目的特别企划
在节目中 和购买了CD的人通电话！
购买了CD的人 可以扫描QR CODE申请好友
顺便一提 只能用手机进行操作
要是申请了 就有可能打电话给你
是LINE电话吗？
是这样吗？
时代变化真厉害啊
是普通的电话  -不好意思
看到绿色的图就以为是LINE
待会有打电话的环节 从申请的好友里面抽选
借此机会和我们交谈吧 请多指教
而且！购入CD的全员！
都会赠送节目中拍摄的照片
这可是全员啊
这次负责拍摄的是这位
打扰啦
aki酱！
摄像师  -四期生
豊永阿紀 请多多关照
这是她自己用的相机
好厉害的样子 -绝对是很好的设备
节目中aki酱会作为摄像师 一直拍摄我们
事不宜迟 拍个纪念性的第一张
请拍的可爱一点
机会难得 跟一些和ins相配的东西合照比较好
都是这种时代了
请把东西拿上来
这很重吧
我把薄饼拿过来啦
这长得像咖喱饭一样
这绝对不会穿帮
这可不是hana做的哦 -谢谢 -真的？
这是hana酱
啊又来一个
这好厉害啊
这是谁弄的啊 -staff桑
还能搞成这样的啊 -就不会重做一下的哈
不过味道应该是好吃的
为什么是薄饼啊 -幸せDAパンケーキ！(cw曲的组名)
对 是cw曲的unit名字
那就让aki酱来拍一张吧
努力拍成ins级别的
hana也来吧坐中间
就这个姿势吧 -开拍了
预备 茄子
第一张怎么样
来看看吧
能出来吗
-嘿嘿嘿！  -这太亮了吧！
好的 茄子
这张怎么样
这张不错嘛 -这是端着咖喱吗
咖喱和薄饼 -拍得真好
挺好的 -端着咖喱 -大概是牛肉丁盖浇饭吧
味道还是很好的  -俄国牛柳丝饭
这些照片都将作为礼物送出
可以吃了吗 -吃吧
吃牛肉盖浇饭了 -节目中aki酱会一直拍照片
照片是随机送出的 敬请期待
然后这次cw曲里有一个unit名含有「御手洗团子」
所以节目中 hana酱会在旁边的厨房里做团子
hana你会做吗？  -不会
可爱 加油啊
我不会做料理啊 -没事 团子不就是搓圆了就行了嘛
没事的 -我会加油的
陷入危机的时候喊一声 我们会找个人过去的
已经陷入危机了 -好快
加油啊 不要搞得像这个薄饼一样 -我会加油的
麻烦hana酱和aki酱了
这个生奶油不太甜 好吃
你刚说好甜？ -我说的是好吃 -哦哦
本次成年女子会 我们就一边吃着薄饼
来进行第一个环节吧！
第一个企划——「回卷日历」！
今天5月1日是HKT48成立以及招募成员的日子
看着我们五人的甄选视频 来聊天吧！
什么？ 不要
好像有甄选的视频
只放植木的吧 -这很奇怪啊
为什么只有我不得不被公开处刑
不过到现在 也没看过完整的甄选视频
只有一点点的小片段
只是在合集里面飘过一瞬间
这次是完整版？ -这不可能吧
照片倒还好了 这可是视频啊
我俩要完啊 aoi碳和樱花碳要出来了
樱花碳 令人怀念的樱花碳
还不知道第一个放谁的
不要啊 -还请期待
还没做好心理准备
那是植木的全盛期吧 -别这样
我现在更可爱好吧
她甄选的时候是最可爱的那个吧？
不不 我没有指现在怎样的意思
不管是不是这个意思 都会变成这样的
你当时是4号吧？  -厉害啊 还记得
当时在现场还成了话题 4号很可爱 像松井玲奈桑
在甄选时成了话题 但在亮相那天就静了
请大家期待吧 第一个是
这位的vtr
谁谁谁
啊  是aoi ！！！
完全的社团小孩
不要啊 -晒得超黑
亚达亚达亚达
好可爱啊 -不要
这肩膀提得好上啊
最后说谢谢嘞 -辣妹
这穿的衣服 后面都是烂的吧
你干啥了怎么这么黑
这会是中学生嘛 当时加了网球部
社团活动弄得超黑的
其实这样看下去 跟现在也没什么变化
就是变白了而已
就普通的长大了 -我一直两只手这样子说话
很可爱
像辣妹一样 「谢谢嘞」
不过aoi最开始就是不怎么会正经说谢谢的人
谢谢嘞 -不要啊
当初对staff也不怎么会用敬语 -当初被骂得厉害
你在视频里说了什么啊 -完全不记得
视频里好像问了你目标的偶像 你说了什么啊
不知道啊
那就再看一遍吧 -等一下
再安静看一遍
aoi麻烦你安静一点
不要啊 -要哭了？ -那倒不会
(我是37号的本村)
可爱啊
(你有目标的偶像吗？)
(果然还是tomochin)
可爱 -给我加上桑啊
(你现在是初中生 平时什么时候最开心？)
(和朋友一起聊天的时候最开心)
这个时候沟通能力就这么高了
(好的 谢谢你  -谢谢)
果然还是...tomochin
没有桑 -十分抱歉 板野桑
毕竟那会才初一吧 初二？
初二
你自己报名的？  -爸爸拿着进来说有这种甄选
那就试试看呗 顺势就报名了
顺势就合格了啊
你有紧张吗
超紧张的
那里有很多摄像机 -对 很可怕 人又很多
所以那肩膀才升得这么厉害吧 -可爱
无法掩盖住的辣妹感
跟那时比身高就没变过吧
长了2cm左右
2、3cm还是有的
是怎么得知合格来着
就是视频里的当天当场
决定得很快 -告知了全员 -好怀念
从这时起 aoi你们就已经有小团体了吧
和我一起 -有的有的 和樱花  -这时是第三次审查吗
最终审查 -我很惊讶你们都可以组队了
村白 樱花 aoi 西纳萌  -还有一个别的人
当时有午休时间 你们一起去吃饭了 -大家一起去便利店
当时想着 我还没朋友 糟糕
那里面所有人都合格了
厉害啊 西纳萌也跟你们一起
你有被选上的自信吗
完全没有
也就只有村重很有信心吧
我只是顺着劲头去报名的
真的 所以没觉得自己能合格
隐隐透出辣妹风范
遮不住的 -我会遮住的
当时脑袋里想的是 肚子饿了 之类的
那个视频里轮到我的时候还是很害羞紧张的
搞定之后 等待发表的时候就没怎么紧张了
真的不想自己的被放出来啊
已经足够了吧 aoi的都放了两次了
等一下 请一定要把大家的都放出来
下一个是谁呢
那就来下一个吧 -好嫌弃啊
请放下一个
可爱的可爱的 喜欢
(我是4号的植木 请多指教)
(你在上面写着「想成为center引领大家」)
(对植木桑你而言 center是什么？)
(果然是...如果能加入HKT)
(center就是HKT的颜)
(好的谢谢你)
你说了啥
你说想成为HKT之颜吗
你到底说的是什么意思
这日语太难懂 -我记得很清楚
你写了「想成为center带领大家」
那在你看来center是什么
就...想成为HKT之颜！
这很厉害啊 会去想这些
我完全记不得了
很扎实靠谱的感觉  -厉害啊
弹幕也很厉害 刚才都在刷「可爱」
全盛期  -「成为了HKT的下巴」
不要用文字笑话欺负人
你最开始也不是这种被欺负的角色定位吧？
不是呢 最初
当初我觉得你很可以的
我是从鹿儿岛出来的嘛 想着福冈的人很可以啊
我当时还瘦巴巴的
才初二 -就是一小孩的感觉
你是想当偶像才报名的吗
是的 想当偶像所以报名 而且
我担心只发一封不保险
那个报名表 我发了两封
用不同的照片
如果只发一封 说不定我就没有通过了
想着其中一个中了就行 发了两份
从刚才起 弹幕就一堆在刷新干线颜文字的
欺负人 才不是什么植木二号
感觉初期的下巴更突出啊
现在挺普通的了 不知道是不是看惯了
小孩子的棱角看起来更突出吧
而且小时候也不会被别人吐槽这一点
就不知道自己的下巴这么厉害
还挑了张闭眼的截图
求放过 -这好瘦啊
真的好可爱 -像玲奈桑吧
有点像男生的脸
大家那个时候都好黑啊
能不能不要搞这种渐变啊
从以前的截图慢慢回归到现实
你这拟声词用的
staff桑都被戳中笑点了
好害羞啊 赶紧下一个吧
已经够了吧 -够了够了
赶紧下一个
麻烦放下一个
(我是33号的松岡)
可爱 -没怎么变啊 -后面的摄像师
你这是在生气吗
(你写了喜欢峯岸南 请问你喜欢的是她哪一点？)
(我想成为给人元气 被大家依靠 充满亲近感的存在)
(看着峯岸桑觉得很可爱 很尊敬她)
这个站姿
后面那个笑死我了
(AKB48里喜欢哪首歌)
(觉得RIVER舞蹈很帅)
(谢谢)
完全没听到纳酱在说什么
你到底说了啥 -好有趣 -这都放完了啊
那位后面的大叔 站姿太强
你到底说了什么啊
我也不知道
aki酱你不要模仿这动作啊 -aki酱别逗了
你别模仿啊
纳酱看起来一脸不满
一直在生气的样子 -整张脸都是这样
而且还圆圆的 -当时挺胖的 -不过很可爱
完全没变啊 -真的？
面对评委也露出了认生的一面
弹幕写着「双倍装乖」 确实是这样
声音很小 -音量确实不行
我到底说了什么啊
感觉没什么变化啊 脸也还是那样
你当时紧张吗？
超紧张的 大概是人生中最紧张的一次
首先 摄像机的数量非常多
然后眼前还坐着秋元老师
光是这个就...  -你们都跳舞了吗？
完全跳不出来  -不会跳
还跳了两次吧 -因为跳得太烂了被要求集体再来一次
是这样吗
对对对就是这个 -为什么你还记得啊
你再来跳一个看看 -不要
好像还有这样的动作
啊这个我记得  -走路什么的
没有跳舞的视频吗 -没有啊
还有这种 -厉害你为什么记得啊
都七年前了
当时完全跳不出来
在练习的时候 啾梨超来劲的
她跳得很厉害
啾梨从那时起就很厉害了
从那时起
啾梨和村重都很厉害
想要一期生全员一起看这些呢
你当时唱了哪首歌啊
歌好像是19(音乐组合)的
在组合内 也是一首比较少见的歌
这样跑调也不会暴露
都计算好了
如果是耳熟能详的歌 一跑调不就露陷了
所以我挑了首小众的
不过大家唱的都是挺有名的歌 -AKB的歌之类的
你唱everyday喀秋莎和别人撞车了吧
我是唱的喀秋莎？  -对的 然后waka酱也是这首
对对对 -我想着这撞车了啊
糟糕 这肯定其中一个要被淘汰了
你听首歌都能想到这些？
因为我当子役就报名了很多甄选
就想着「这撞车了啊 哪个会被淘汰啊」
厉害了 还有考虑这些的余裕
这是我第一次参加甄选 所以什么都没想
不过樱花这一点完全没变呢
会想很多 -我考虑的很多
不愧是樱花 -想看樱花的
还剩下圆圆和樱花的 -好期待啊
宫脇pro要出来了  -期待
麻烦放下一个 -久违的樱花碳
啊！可爱喜欢！是樱花碳！
(我是35号的宫脇)
和我的说话方式差太多了 -子役感
(在学校会谈论AKB吗？  -是的！)
(一般聊什么？)
子役感
(谈论前田敦子桑很可爱呢 之类的)
可爱 不过不失的回答
(好的 谢谢)
(十分感谢)
可爱
这不是超好的视频嘛
这子役感太厉害了
说「是的！」时眼睛都闪闪发亮的
在回答「是的」之后 稍微思考了一会 这种感觉很小孩子呢
「敦子桑很可爱呢 之类的」
一副讨好人的笑容
刚才弹幕在刷「是yasusu的声音」
提问的是秋元老师吗
这样吗 我完全记不得了
或者是第二排的某大叔在提问
无所谓啦 反正都是厉害的人
说不定提问的这个人很厉害呢
很可爱 -是樱花碳啊
完全是萝莉
你那是在紧张吗
你看我表情都僵了
一边笑着说「是的」
其实现在你偶尔也这样
一紧张就是这张脸
就完全是小孩的感觉 -小宝宝
不过还是很扎实的 -就是小孩子在努力的感觉
因为是做子役过来的
都变了啊 -你还记得吗 -记得
关于要唱的歌 也是和妈妈他们一起商量的 自己的音域适合哪首歌
最后选了love love love
开头是「ねぇ どうして」 谁的来着
对 Dreams Come True的「love love love」
之前完全没听过这首歌 因为它音域很适合我
开家族会议决定了这首歌
pro萝莉啊 -厉害
还有报名表的照片 我也是在摄影工作室拍的
我都是在家拍的
不过 佐藤支配人 元支配人
不用这么讲究这些啦
据他说 在摄影工作室拍的报名表 第一轮就几乎全部刷下来了
只把我的那份拿回来了
好厉害！ -拿回来真是太好了
所以多亏了元佐藤支配人 我才能够在这里
感谢佐藤桑  -nice砂糖
果然樱花pro就是不一样啊
对啊太厉害 -是pro啊
现在再来看 就觉得很厉害
还真的能被找到啊
结果证明是对的 -现在都已经这样了
大家都很厉害
好像说了「有很多原石」
谁说的？  -是谁来着
在说什么啊 -原来你不记得啊
后来新闻里不是放了很多甄选的影像嘛
就看了很多嘛
我也看了很多 -aoi的画面被使用了很多次
我没有去看 因为不想看到自己
采访的人选 不也是随机的嘛
我就想着「这就已经开始了啊」
简直pro  -一如既往
千酱唱歌的画面也被放了很多次
真的很厉害啊 从这么多人里面发掘出来
村重也成了大话题
她唱了松田圣子吧？  -对 还唱得很好
对 唱的很棒
就剩圆圆了？  -好期待啊
肯定没问题啦 从小都是美人
向中途进来的观众说明一下 拍照的是aki酱
我们的摄影师
拍摄用于赠送的照片
刚才那张不需要吧
抽中这张跟没中一样啊
那就放最后一个吧  -够了够了我已经不用了
好可爱！！ -美人啊
(我是38号的森保)
漂亮
(这次甄选怎么样？)
(很紧张)
好可爱
(你觉得你的优势在于？)
(虽然舞蹈没有跳好 但唱歌可以补回来)
超可爱啊
(谢谢)
好可爱！
刚才的表情
刚才的表情厉害了
圆圆经常露出这种表情的
最后的表情太可爱了
没听清问题时的表情
半笑着「哈？」
优雅可爱
「虽然舞蹈没有跳好」遣词造句能力很扎实
好害羞啊 -就是圆圆本人了
很棒很有趣 -漂亮的脸
你快摆这个表情 来个渐变
长大成人啦
变漂亮了 -大人了
可爱
真的好怀念啊
那时我还住在长崎
樱花应该也懂的 从地方看来 福冈是个超级大都市
是很厉害  -我是为了去福冈才去的甄选
我(对偶像)完全没了解 也没什么兴趣
书面审查的时候 我连该发什么样的照片都不懂
是我爸爸帮我发的
不过能去大城市非常开心
福冈是真的厉害
太大了 真的厉害
大厦什么的 -其实算低的了 -居然有五层以上啊
真的是厉害
长崎也有这样的人啊
我印象中 圆圆是和妈妈牵着手回去的
那之后亲戚们也来了
和亲戚一起吃饭？ -嗯 -可爱
都是从长崎过来的？  -不是
从冈山过来的
为什么冈山亲戚也会来啊
就是附近的亲戚都想过来看看
甄选的时候 我表亲一家什么的都来了
这有点厉害啊
这要是落选了怎么办啊
那就大家一起去吃饭  -气氛会比较沉重
吃饭的时候 就问我「秋元老师在吗」
我说「在的 就很普通的坐在中间那里」
然后我妈妈就「小心被别人听到！」
简直是stage mama(像是经纪人一样的妈妈)
意识太高了
为什么吃着饭也会被偷听啊
毕竟餐厅里可能也有其他合格的成员在
「从现在起就已经开始了！」
厉害了 -不能大意啊 -妈妈也是pro
我甄选完后就去购物了 然后回家
作为奖励 买了新衣服回去了
对啊 当场就知道是否通过了
很有趣啊
看得很嗨啊
想看全员的
以上就是「回卷日历」的环节
很有趣啊
赶快进入下一个企划吧
「快进问卷」
让各位观众预想我们的未来
比如说第一个问题
「这里面谁是最早结婚的？」
根据这个问题 观众们来预想结果
于是就开始投票吧
谁是最早的呢
我们五人之中 -让大家来预想
等待投票结束 -有nico直播的感觉了
怎样呢 -感觉大家都挺晚的
我懂
虽然觉得是aoi 但她应该这样那样之后还在跳舞
一直在工作  -做自己想做的事
我个人觉得是植木
感觉会很憧憬结婚
她应该会做好人生规划的 在什么时候结婚
说不定是这样
我想象不到纳酱结婚
感觉圆圆会很轻松的就结了婚
爽快的？ -一不注意就结婚了
现实会怎样呢
不过感觉会很踏实度过人生
不要摆这个表情啦
这表情偶尔会出现的
结果好像出来了
聊到一半就出结果了 -请放结果
本村碧唯 33.8%
植木南央 23.6%
松冈菜摘 18.2%
森保圆 17.5%
宫脇咲良 6.8%
是谁啊
是aoi啊！
等一下 我的太低了吧  -百分之六
这太低了吧 -工作狂樱花
我看起来不会早结婚啊 -原来是aoi啊
差不多也是这样 -顺序是aoi 闹 我 圆圆 樱花
不 我会比纳酱快的
你这是什么对抗心啊
纳酱的话....就
纳酱是那种想着要结婚了 结果被对方逃走
感觉你会比任何人都积极喊着要结婚
但会比任何人都要晚
意外的 到现在还没有想结婚的念头
樱花是压倒性的最后一名
伤心 -有人刷「nico的抱枕好可怜」
那就下一个问题
下一个题目是——
「最快离婚的是谁？」
假设已经结婚了
那就纳酱 -以离婚为前提啊
看起来会离婚的
这肯定是纳酱啦 -绝对是我吧
以离婚为前提
想在30年后看这个节目
想看呢 -二十岁的我们在说着这些
30年后我们都50了
结果出来之前 弹幕里我的出现率就很厉害了
应该是我和纳酱的竞争了
请放出投票界面
投票开始
这里面有曲奇
有点硬的
不是那个而是这个？
弹幕写「应该不是圆圆」
感觉圆圆不会离婚
她不会跟那些会导致离婚的人结婚
确实
我也想过幸福的人生啊
我不想离婚 -纳酱的人生波澜万丈也不错嘛
你说我的什么？
刚才起就一直这么说
纳酱感觉会分居
这是什么印象啊
我也不清楚啦 就擅自想象一下
被说看起来会离婚 心累啊
结果出来了
松冈菜摘 48.3%
宫脇咲良 29.3%
植木南央 10.0%
森保圆 7.5%
本村碧唯 4.9%
想到了 -大概就是我和纳酱了
居然有48%
看啊我的是最低的
真的啊
纳兹 樱花 闹 圆圆 aoi
压倒性的 -不过樱花也普通的挺高的啊
感觉(夫妻之间)观点上会有分歧
还有我的理想值很高
哪怕做了一点让我讨厌的事 嫌弃值就会突然上升
一旦有一次讨厌 之后就不行了
想知道理由 大家弹幕告诉我
选了我和樱花的 说说理由
感觉纳兹生起气来就很难回来
如果是圆圆就会配合对方
就是你们这么想的嘛
其实我真的没有这么厉害的
你会去配合对方？ -是的
「马上就会生气」
这是弹幕写坏话大赛吗！
大家都很过分啊
「很要强」 「酒就是原因」
弹幕上写了一堆
「对丈夫进行说教」
对我的印象都这么厉害吗
有人说我「工作优先」
这个是没办法的了
「会被吼"先给我坐下"」
弹幕的数量很强
不过萝卜白菜各有所爱嘛
想在将来回看这个节目啊
小声求放过 谢谢
那就下一问吧
下一个问题——
「有很多小孩的是谁？」
是aoi吧
确实
我觉得是植木
我想植木生两次三胞胎
为啥 -肚子都要裂到死了
你没事吧
她会做好计划的 几年后生一个 几年后再生一个
三胞胎...肚子会怎样啊
感觉很厉害
aoi就是大家族了吧
有大家族的印象 -请放投票界面
感觉aoi会说着「一不留神就变这样啦」
这有点牙败吧
不过能想象到有很多小孩的画面
一边说着「XX酱好好做啦」 一边说着「快去换衣服」
圆圆是养一个女孩 让她上钢琴课 用心培养
让那一个孩子漂亮成长
撑着伞出来
樱花的妄想停不住了
这妄想细节好多
请放结果  -纳酱没有 -直接是没有
本村碧唯 59.2%
植木南央 25.4%
森保圆 7.3%
松冈菜摘 4.5%
宫脇咲良 3.5%
aoi是59% 厉害啊
我太惨了吧 我和纳酱是什么回事啊
毕竟早就离婚了没小孩
aoi 闹 圆圆 纳酱 樱花
纳酱如果生个小男孩 估计会很溺爱的
我超喜欢小孩的
想和喜欢小孩的人结婚
我想象不到樱花养小孩的画面
我也想不到
如果樱花有了小孩 会让他进艺能圈吗？ -不会
答得好快
绝对不会 这么辛苦的
不过想让他做自己喜欢的事
感觉樱花现在就在想小孩的名字了 -是的
厉害啊 -想过女孩的名字
可以说吗？
yuzu酱  -可爱
为什么啊 -因为可爱
这理由  -跟你的名字有关吗
想选取 真实存在的事物 作为名字
像SAKURA就是真实存在的
所以觉得yuzu(柚子)挺好
如果是樱花的小孩 感觉每天都会在严格的环境下成长
很想让他学习
想让他去很多补习班
aki酱不要笑
我的名字就是爸爸在高中的时候想的
碧唯
厉害 -想法实现了
爸爸恭喜你
下一个问题
「最早盖房子的是谁？」
盖房子啊 -樱花或者圆圆
应该是圆圆吧
她会跟高富帅结婚
感觉会住豪宅 -真的？
不过有很多写saku酱的哦
为什么啊
写着「樱花无误」
写樱花的很多
这是盖房子啊 还挺难的
有人说「aoi可以一个人盖起来」
手动建房
其实我也没这么想要房子
题目指的是独栋吧
我公寓就可以了
圆桑的希望是这种两栋的
钢琴房什么的
弹一首「狗之圆舞曲」
是「小狗圆舞曲」麻烦加个"小"字  -不好意思
好严格 -是小狗不是狗
感觉樱花会买公寓 -我觉得公寓挺好
请放结果
宫脇咲良 45.8%
森保圆 34.1%
植木南央 9.5%
本村碧唯 7.1%
松冈菜摘 3.5%
樱花 圆圆 闹 aoi 纳兹
大家对我的将来是抱着怎样的想法
到这个问题为止 你仅是有着不幸的人生
结不了婚...  -我一定过个幸福人生给你们看
感觉纳酱会说「能住就行了」
实际会怎样我们也不知道啦
大房子不会寂寞吗
一个人住？  -嗯
我觉得独栋的好 我只住过独栋的  -我还是选择公寓
所以我也不懂公寓是什么感觉
还是觉得福冈好
福冈好啊 -福冈住得方便
还有问题吗
最后一问——
「最长寿的是谁？」
这是樱花吧
为什么啊
感觉会因为太瘦了 有一天...  -重点在这里？
感觉有一天营养会不够用
反而寿命不会那么长
有很多写植木的哦
感觉植木会在很普遍的岁数去世
但植木我生活很不健康的
还有aoi  -我也不算是健康啦
虽然不算健康 但感觉能顽强活下去
「植木是给大家送行的类型」
有点悲伤啊
有点有趣 -是谁啊 还没怎么想过自己到死亡的阶段
长寿啊 -大家都想呢
结果出来啦 请放结果
植木南央 44.5%
本村碧唯 27.8%
松冈菜摘 11.3%
森保圆 9.5%
宫脇咲良 6.8%
是植木啊 -闹44%
还有aoi 菜 圆 樱花
诶我？ -樱花寿命最低 -为什么啊
为什么为什么啊 不是感觉能普通的活下去吗
嗯嗯 樱花感觉能活
工作太忙了 -原来如此
弹幕上写「过劳死」 -别这样
还没到这回事吧
如果说我最低是因为过劳死 那植木是什么啊
植木太闲了
好失礼啊 -就是这回事吧
说的我好像就悠闲过一生一样 很过分啊
好像闹就是不费体力活着一样
过分
这个环节很有趣呢
很有趣
我们自己的想象和大家的都不太一样呢
玩的很开心
还有 刚才制作的团子
做好了？ -这肯定没这么快啊
我们来看看制作的过程 -有味道了 想看
要再等一下的样子 -这味道不错啊
可爱！！  -超喜欢的！
好可爱
小心不要焦了 -没事没事
现场的hana酱还精神吗
很精神！
好厉害真的在做啊 -都差不多成型了
你是从糯米粉开始做的？  -嗯
好厉害 -中途差点要死了
为啥啊 -她刚才一直搞不出形状
这空间范围 再放一点进去吧
中间最上面那颗有点惨啊 -还有一些在这里 不过都挺惨的
这不是我们认识的团子
我们这五个人 够吃吗
请你们把竹签取下来就好了
原来如此
看起来挺好吃的 可爱
可爱 -你这是什么舞步
有点开心 快做好了
可爱
那就请你继续加油吧
我们很期待哦 加油
然后是aki酱 到现在为止拍了怎样的照片
想看
都是要作为礼物送给饭们的
可以看了吧
哇害怕 生气了啊 -这什么时候拍的
纳酱可爱 -可爱
拍得真好 圆圆像女主播一样
可爱
看起来都很开心的样子
在咳嗽
可爱 -厉害
谁会抽中这张啊
hana在做团子的照片
拍了好多啊
aki酱有最满意的一张吗
我拍了挺多的 应该有一百张了吧
稍微等一下
真好啊 能做偶像 还会拍照
看起来能长寿吗 -可以的
刘海可爱
长长的可爱 -害羞
等一下 选哪一张好呢
拍了很多啊
小花还精神吗？  -精神哦！
hana真的好可爱
这部分大家都很可爱 看起来很开心
不错啊 -全员一起的照片很好
权员...全员的
喜欢全员的照片
真的好会拍啊
节目中豊永摄像师拍的照片
将赠送给所有在AKB48GROUP SHOP购买新单的人
请期待会抽中哪一张 -这张就不要了吧
还会抽选出和我们现场通电话的人选
请大家马上去了解一下
在group shop
nico生放女子会 请多关照
那么就进入下一个环节吧
「倒放手势」
倒放？  -哇这首歌！
待会屏幕上会有题目 比如说题目是「保龄球」
我们就要把击球的动作倒着做一遍
然后再把录像倒放 看是否做得正确
来个人玩一下例子的保龄球吧
是把我们倒着做的动作再倒放 -是的 -原来如此
谁有信心
就闹吧 -做给我们看看
你看起来很擅长嘛 -怎么看出来的
加油啊 -看起来擅长是什么
那就来吧
大家都是拖鞋啊 -保龄球是吧
你不都没穿嘛 -看起来好冷
那这个给你 -我不用啊 -原来你不要啊
那就先从「全中了！耶！」开始对吧
我先练习一下
那我们的反应也要倒过来啊 -拜托你们了
还有最初祈祷的动作
可以开始了吗 是这个镜头？
先从高兴开始 -这个镜头？
谁来喊个倒数
三 二 一
太好了！全中！
这是不是太快了啊
扔球那里有点看不清 -快了
想看成品
会怎样啊
这需要花点时间啊
好厉害
哦哦厉害
这不是很厉害吗
啥时候扔出去的
她这样扔的 -从上面扔
正常来说是这样吧
圆圆还说「但做的挺好啊」 -太温柔了
圆圆你太善良了
大家都懂了吧
大家等会要做的就是这些
知道啦 -有弹幕「球要飞到旁边去了」
这肯定会飞到身后吧
这好难啊
这个环节就是这样 倒放完成题目指定的动作
一道题目每个人都要玩 还是每个人轮流不同的题目？
下一题是这个
11单副歌的舞蹈动作 -这太难了不行啊
是从这里到这里吧
完全搞不懂了
说到舞蹈...  -等一下啊
我们的dance leader  -能做这个的只有aoi了吧
毕竟aoi你HKT的歌都能倒着跳了吧
才不行啊
我连正着做都不行
先正常来一遍？  -我觉得大家都知道怎么跳了
从哪开始？
等下 闹你刚才说正着做也不行？
正常跳都不行了 倒着就更不行了
碧唯pro
值得一看的场面
这有点长吧
到这里就行了吧
这就是最后了吧 -确实 后面就是循环了
没问题吧 -要不然从这里开始？
从这里开始到最后
这太难了啊
这怎么弄啊
这个动作很难
确实很难 那你从这里开始吧
哪里？ -这里
就是要从最后一个动作开始做啊
嘿嘿嘿拍掌也得反着来
这太难了
这个...等一下啊 完全搞不懂了
从这个交叉手开始
老师正在确认动作中
好难啊 原本是这样转的 那就得反过来
这得反过来转啊 -我只跳这一部分可以吗 -可以的
好难啊 -那开始吧
还是搞不懂
倒放的11单副歌舞蹈——
三 二 一 开始
这感觉能行啊
就这样吧？ -我觉得你成功了
应该能行啊
我跳的很慢
不知道怎样呢 -要是成功了不是很厉害嘛 -很厉害
好厉害！
你都可以把这个当成特长了
真的厉害
太好啦 -厉害 鼓掌
不愧是你 -谢谢
真懂啊~不愧是你啊~
aoi碳 最高！
我们最高
这个肯定传达不出去 只有我们懂的笑点
太好啦开心 -来看下一题
投掷链球
平常也没投过链球吧
是要在原地转圈的对吧
所以要从扔出去的瞬间开始做动作
好像要从喊叫声开始
扔出去后 大喊一声
为什么要喊啊
扔出去后再喊
借着喊的劲头投掷 投出去的瞬间喊出来
是室伏広治桑(日本链球选手)吧
那不是很厉害 要不你来
你不要这样 太快了吧
谁上啊 -丢链球...圆圆
你还挺喜欢看体育新闻的嘛
是喜欢看体育新闻啦 但这跟链球有什么关系
试试看吧
怎么弄啊 -你还说过喜欢室伏広治吧
不是我喜欢的类型...
别说了 -我要怎么做
要先喊一声？ -不用管这些啦 你照你自己的来就好
先这样 再这样  -身材真好
腿真好看
腿好看就行了 其他随便了
不错啊 马尾好评
我开始了 -不错啊
圆圆的扔链球 三二一 开始
哇！  -哎呀可爱
有点奇怪啊 -危险啊
为什么要这样动一下
飞去哪里了啊
怎么扔的啊 -扔到那边去了吧
这个也好难 -普通的扔出去了
这个可爱！
你没事吧
为什么要这样搞一下 -中途拿着链球打了一下啊
看起来不会更新记录的样子
大概就掉在这附近了
好有趣
喊的也很可爱 -挺开心的
可爱 脸都红了
那么下一个问题 -不会有能超过她的了
下一个问题——
猜拳
这个要两个人了 -这不好弄吧
最后定胜负的那一局？
那当然吧 要不然无限指下去
要从指方向开始啊 -那就算樱花赢了
从「哇 赢啦」开始
这个方向不一致更有趣吧
不一致更好吗？  -就这样试试吧
只定好谁输谁赢 其他即兴吧
定个猜拳结果就好了 -已经行了吧 我赢了就可以了
等下 你们搞的太难了
你是哪来的自信啊
剪刀石头布 朝这边看 然后赢了
赢啦！看！朝这边
先转头 再出手势 最后喊剪刀石头布
看 朝这边
转一次头就行了吧 不用猜拳了
猜拳是在转头前面的
就不用那句「最先出的是拳」了吧
直接石头剪刀布
倒过来就是 布剪刀石头
布剪刀石头
来吧来吧
那就开始吧
两人的猜拳 三二一 开始
赢啦！ 看！
朝这边
布剪刀石头
还行还行 -好难啊
不知道为什么就变慢了 -超级慢动作
挺好的啊
我的表情
厉害啊 很棒
樱花出拳的那里太厉害了
朝这边看... 表情
一副已经赢了的表情
胜者的表情 -表情已经是以赢为前提
太强了
太好笑了
出乎意料拍摄的很成功
我想再看一遍圆圆的丢链球啊
还有问题吗 那就下一个
拳击的KO  -KO是什么来着
被打倒在地
那就要这样 -从这里开始
那就让圆樱来吧
是这样对吧
从倒在地上开始 然后起身被打
那是这样吗？在这里结束？
不是 是先躺在地上 然后爬起来
这就结束了？ -然后再把手抽出去 -我懂了
那么 圆樱要上吗
很好玩的样子 -提起运动就不得不提森保桑
第一次被这么说
倒地的方法也很重要吧
你穿的这个倒地方便吗 -对诶
我们是倒着来的 没关系 -是哦
起身然后被打对吧 OK
要开始对撞了啊 -这边要被打吧
先这样 -樱花要去KO吗
手反了吧 -对哦
然后你往这边靠近 然后这样
再这样 -圆圆再站起来就行了
你不要躺下去啊要站起来 -对哦
那就开始吧
拳击的KO 三二一 开始
冲着被打去的
脸凑过去
好奇怪啊 迷之半蹲
为了被打而弯下身子
直接是求被打了
完全是主动被打啊
圆圆
好瘦啊 -反而看出圆圆的身材很好 -太瘦了
太有趣了
有趣
不过应该打中了吧 -真乐观
从姿势什么的就可以看出圆圆是个运动白痴
能懂的吧
结束了吗
以上就是「倒放手势」环节！
下面来放MV吧
HKT48的「早送りカレンダー」
团子做好啦！hana酱！
可爱！ -太好啦
做好啦 -哇厉害 很好吃的样子
团子啊 -手工制作感
请大家吃吧 -aki酱也一起来
可能有点凉了 -不是刚做好吗
做好有一阵子了
来吃吧 -真的全部是你做的吗 -是啊
不过我也不知道好不好吃
看起来很好吃
你吃过了吗 -还没有
为啥是hana先啊 请大家一起吃吧
请大家吃吧
这应该够一人一根吧
还有aki酱呢 -我开动啦
厉害 真的是团子的感觉 -好吃吗
嗯 好吃
太好啦
好开心
那大家也来吃吧
aki酱也来一起吃吧
好吃
好吃的 确实是团子的味道
太好了
真的好吃 -有种成熟风味
好吃 -耶 太好啦
好吃
你搓圆了啊 -它会粘在手上很麻烦的
味道很好 -好吃吗
太好了  -超出想象了
做得很好啊
hana 面对镜头
为什么要hana来啊 这是一期生的节目吧
对着那个镜头 -你这什么动作啊
喂观众们吃一口 -毕竟是你做的嘛
我可不是一期生啊 是选秀二期
也行嘛 选秀一期 -人家是二期  -要怎么做啊 -被无视了
我要怎么做啊 灯好闪啊
hana酱可爱
hana酱还精神吗 -精神！
镜头在左边吗
三二一
哇可爱 喜欢
啊——给你
可爱
不想干了
高画质下也很可爱
下一个企划就由七人一起来
电话环节！
接下来是通电话的环节了 -久等啦
抽选在AKB48GROUP SHOP购买了CD的人来打电话
大家可以开始祈祷「是打给我的(九州方言)」了
那是闹你自己说的吗 -不是 是台本上写的
那就来马上通个电话吧
感觉真的会有人在祈祷
打通了 -喂你好
啊 你们好
是女生吗
你是女生吗
不 我是男的
骗人吧 -这声音几岁啊
太紧张了... -好像女生的声音啊
你多少岁了
17岁
好年轻 比我们都小啊
还是高中生？
对 高二
搞错了 是高三
你住在哪里啊
大阪
谢谢你 -搞毛啊！
你有去HKT的LIVE吗
有的 -巡演神戸场去了吗
什么？  -去了神户场吗？
啊 去了
十分感谢 -怎么样啊
真的非常开心
来问问他推谁吧
请问你推哪位啊？
SAKURA酱 宫脇咲良
谢谢 -樱花碳推
如果你要在这里选一个人去约会 果然还是选樱花？
不不不还不确定呢 -嗯 这还是不太一样的
毕竟是去约会 跟自己的推还是有点不同
拜托了
...果然我还是选 宫脇咲良
耶 「选宫脇咲良」
想和樱花来场怎样的约会啊
这个嘛...  -章鱼烧吗
什么都可以
可爱
那就请我去USJ吧
让比你小的人请客？
能告诉我们你的名字吗
武田智树
说全名没问题吗
全名没事吗？ -武田...就是moka酱嘛
其实昵称也可以的
厉害了说了全名 -我叫智树
智树 -厉害 不会是兄妹吧
纪念这通电话 让樱花来
在镜头前面
可爱 -给智树君 -你有在看吗
在看吗 -在看
由樱花来道谢
那么 准备好了吗
好了 -三二一 开始
智树 要带我去USJ哦
好的 -可爱
saku酱可爱
恭喜你
谢谢这位朋友
樱花你开口的瞬间hana就 -啥？
你说的时候hana就哇的一声
谢谢你 也请继续把节目看下去
谢谢
打给下一位吧
这种很让人高兴呢
很开心呢 -可爱 -大家通过这个再次购买了CD
怎么了 -圆圆太有趣啦 -不是啦
(这句听不清 我猜是玩了羽生结弦Let's Go Crazy的梗？欢迎大家指正)
因为樱花很可爱 我说了一句「能跟樱花一起出去 会疯吧」就戳中她笑点
两人说好太害羞了要保密
什么啊 -谁都没有发现吗
真自由啊 又吃起来了
刚才的倒放我也一个人大爆笑了 -很有趣吧
你也来玩玩嘛 -倒放吃团子
好脏
从嘴里吐出来
这个布景也创造了一种自由的氛围呢 -嗯
让人安心放松
好开心啊 -可以吃吗 -可以啊
也想在家里这么搞啊 叫上大家一起慵懒一下
想聚一下呢 在谁的家里
弹幕「从头看到现在」 看吧看吧
接通了！ -你好
你们好
男性 -能问问你的名字吗
我叫「那个紫色康乃馨的人」
我能猜一下年龄吗
有点可惜
挺好的 就当我32吧
为什么啊 -有点可惜就是还要往上一点？
说小了 -58岁！
不 这倒没有
那个 我去了冲绳的演唱会
一个人也超能说 -那时也抽中了和植木桑通电话
你记得吗？ -我连这人长什么样都知道
是植木推吗
不 -不 他不是植木推
当时的电话出了点事故 今天想要来复仇
运气很好啊 -厉害
他握手会也经常来握我 -这急促的呼吸
我上「 FMまどか(广播节目)」的时候 他也会发很多信息
我也觉得他是闹推吧
那个...闹酱的握手会我只去过一次...  -啊咧
他推谁的？ -不是吧
你是推谁的？ -离话筒太近了吧
我当然是圆推
我是「 FMまどか」的忠实听众 -是的
诶 搞不懂了 可能搞错了吧(这人其实也算是DD)
你这兴奋过头了啊
这气息声 -电话贴得太近啦
呼气声很糟糕哦
等下 你这是在紧张 还是在高兴
现在很紧张 -原来在紧张啊
你正在做什么啊？ -麻烦拿远一点 -再聊一会吧
我边看直播边通话 声音会有些延迟 -这样啊
好玩 -你在家吗
在家
结婚了吗
不 还是单身 -不好意思
那有女朋友吗
这个嘛......
那你黄金周要做什么
前半段去冲绳 后半段去横浜国际平和会议场(合影会)
这完全就是...  -十分感谢
从始至终都是 -圆圆 这人一直都在兴奋啊
理论上他应该早都习惯了吧
他经常去握手吗
是的 还有广播里也经常读到他的来信 你还没习惯吗
还没有习惯呢
在ANN我也得到打电话的机会了
这么厉害的啊
通电话的运气很好
冷静点 -加油调整呼吸
好有趣 -冷静一点！
在家里接个电话 至于这样喘气吗
在紧张啊 -厉害了
厉害 -紧张也是没办法的事啊
有趣 -下次会去握手会道歉的
难得有通话的机会 有什么问题想问成员吗
这样啊
aki酱笑得好开心
戳中我笑点了 -我完全没想好啊
那请你说说喜欢圆圆的哪一点
好害羞
我认为圆酱是在成员里性格最棒的好人
你也不了解她的全部吧
温柔 -你怎么知道她就是最好的啊
纳酱 -纳酱的目光有点恐怖
更好的人也有很多的哦
可爱 -宣传部长
还有很多哦 -大家都是好孩子
我觉得大家都很好
圆酱对你来说是女神了吧 去握手的时候
也没这么夸张吧 -女神好耀眼
握手一般聊什么啊？ -我不能直视她的眼睛
这个是骗人的吧
这肯定是假的啦
想看真人
你想看他的脸？ -对
不过 要说好人的话 植木也挺好的哦
我们之中里面 你还去握过谁吗
嗯... 植木
你不要直接叫植木啊
暴露了平时的语气 -这里应该是叫闹酱吧
暴露平时的语气了 -但圆酱还是叫得好好的
直接叫植木
圆圆上吧 就做个跟平时握手会一样的
一期生的话 我真的只握过圆酱
刚不是还说去握过一次闹吗
去过也当作没去过了
当作不存在了
你就像平时握手会一样来吧
让圆酱来
握手会的感觉？ -平日里和圆圆握手的感觉
做好准备了吗 -话说我们为啥要看这个
还请你冷静
稍微离话筒远一点
注意不要倒下 -保持冷静
可以对话吗 -可以
可以看着画面进行对话 -这么好的吗
康乃馨桑 你可以看着画面像平时一样对话
那就拜托了 三二一 开始
你好 -你好你好
你好 一直以来谢谢你
可爱 -嗯 我一直有在听广播节目
对的 上次也真的很感谢你写信过来
我很开心 评论我也有读哦
ha...谢谢
小心点
你那些有趣的 -这是啥啊 -温柔的来信 我收到都很开心
以后也要寄来哦 -好的 我知道了
谢谢 拜拜
时间到了
谢谢
好有趣啊 -这样的事这辈子都不会有了吧
很幸运啊
很可爱 -请你一生偶像宅
于是 谢谢你们
有趣
突然就消失了 静静挂了电话
有趣 -真的太好玩了
简直是强运
为什么呼吸会这么急促啊
和圆酱握手的一瞬间 就呼了口气
ha...
基本上只说了谢谢
不过紧张也正常 -对啊
毕竟这是在直播啊 -是的
公开握手会
来不来和闹握手啊 我请他
想请客啊
这已经过了一个多小时了吗？
已经这么久了？ -一个半小时了
好快啊 -感谢一直看到现在的各位
大家弹幕也刷的很多
大家都是从开始看到现在的吗
看了全程的人举手
ノノノノノ(弹幕在举手)
ノ是什么啊 -举手的意思
看吧 举手的样子 -这样啊
有好多人啊 -大家都很有空
ヘ就是放下手的意思 -这样啊
从中途开始看说实话也没问题的 -明明是黄金周 好厉害啊
啊又有电话接通了 -喂
喂 -哇女生
别... -不要吗？
好可爱 -很紧张
可爱 -你是哪里人
新潟
可以告诉我们名字吗
mayu
mayu酱 -可爱
好紧张 -可爱
你在看直播吗
在看 -谢谢 -mayu酱！
mayu酱你今天做了什么
工作 然后去购物 努力到四点就回家了
谢谢你(回来看直播) 好开心
几岁了啊
19岁 -好年轻！
19岁就已经工作了？ -真厉害啊
跟我们是同时代的呢
比我小一岁 -好紧张啊
好可爱 -问一下是推谁的吧
纳酱
用很大的声音回答了
感谢在新潟支持我 很开心
mayu酱你在看吗？ -没有
诶 没有？
我是用手机看的直播 然后电话就来了 -这样啊
但她等会就要做些很特别的事了啊
这就看不到了啊 -瞧你这说法
做特别的事
伤心 -好可爱
没有电脑吗
hana再拿一部手机给你 -送到新潟去吗
骗吃骗喝
跟刚才的人不同 耳朵里都是温柔可爱的声音
别这样说
你喜欢纳酱的哪里啊
那个...脸 声音 表演 全部都喜欢
那么 这里面的二推是谁呢
aoi酱 -太好啦
菜唯啊
我最喜欢菜唯了
那三推是谁呢
永远的追问 -直到出现自己的名字
hana酱
大家都是「木字旁」的！
这不要再问下去了吧
四推...四推是谁呢
后面就选不出来了
好温柔 -场外人员 -才不是
你名字也是木字旁的？ 植木也是啊
并不是这个意思啦
这不是有木字旁就可以加入的团体啦
只是刚好三人都有木 才说木字旁的
弹幕一堆樱花
很可爱呢 -才19岁
看不到有点可怜
已经很棒了
你11单已经入手了吗
还没有 所以还没怎么听
MV看了吗
已经会跳了
诶 好厉害
那大概也会倒着跳了吧
我们一起倒着跳吧
太好啦
会去LIVE吗
去了SSA
十分感谢
开心吗？ -开心到哭出来了
可爱
刚才都是说一句话什么的 这回怎么弄
她也看不到吧
我努力试着看
这弄不了的吧 -看回放吧 -或者用妈妈的手机
我家里没人...啊看到了
那就可以上了吧
看到了 -让纳酱上
纳酱和aoi酱
两个人一起 -说些什么啊
说什么好 -都行吧 -悄悄商量好
暗中开会
这肯定很可爱的
抱歉我刚没听到 什么什么
一定很可爱的
那就......  -好的
我又忘了 -真是的
会议中
可爱 我已经不行了
两边都可爱
你们商量好之前 闹酱帮你们暖场
植木桑 -她叫你植木桑诶
我是植木酱哦
闹~闹~
闹？闹？植木？
好有趣啊
准备好了吗
那就 三二一 开始
mayu酱！下次一起跳「早送りカレンダー」吧！
可爱 菜唯最高！
最喜欢菜唯了！ -拜拜
疯了疯了 -圆圆~
感觉怎样啊
太棒了 我马上要死了
别死啊 好好活着
要幸福啊
以后的应援也拜托了
请听多几遍CD哦 十分感谢
可爱 再见
真的可爱
以上就是电话连线的环节了
在待会的会员时间里还有一次连线环节
欢迎大家购买CD后进行申请
接下来 要回到一期生的女子会时间了
谢谢hana酱 aki酱！
aki酱继续回到拍摄岗位
以上就是电话连线环节
下一个环节是
「快进预言」 -吃螺丝了
早送り予言だ~
接下来我们会根据话题进行谈话
但在中途 会出现48秒后的预言
这份指示是绝对性的 请一定要遵守
我们就普通聊天 中途会突然出现指令
听从指挥就好 -原来如此 OK
首先 话题是这个
MV摄影时的内幕
刚才弹幕也看到了 看来大家都很想听
那天发生了什么吗 -发生了什么啊
我们就根据这个主题来聊天
在福冈进行拍摄
是第一次呢 -平时一般都是在东京拍的
是的
有什么吗
不觉得当时很热吗 明明刚到春天
距离拍摄过了一个月了吗？
还没有吧 -我也不清楚
我完全不知道了 -你工作过头了
拍摄是什么时候来着
大概三月末吧
完全想不起有什么趣事 还可以这样的吗
那个...啊啊想起来了
坐了敞篷巴士 坐了吧
风超大的
它上面是空的
我们坐在二层那里
车还开得很快 -很厉害
刘海直接飞后面
只有nappi刘海没动
不愧是 -毕竟花了精力的
「48秒后 宫脇咲良将变身为猫」
刚说到nappi的刘海没动呢
不过以前也去了这么多地方 再次感受到
福冈是这么有魅力的地方啊
再次确认了这一点
我久违的去了巨蛋
福冈巨蛋
我们以前的剧场就在那边 -对 以前经常去那里的
现在很少去了 就很怀念
那个阶梯 闹我也上上下下的
那楼梯挺辛苦的
你咋啦 -没什么啊
三 二 一！
怎么了怎么了
樱花？ 好好说话 怎么了？
樱花？没事吧？  -坐下啊
樱花怎么了
害怕
樱花？  -可怕
可怕 -樱花你说说MV怎么样啊
MV还开心吗？ -喵~
喵 -别这样
MV的布景怎么样啊
咳咳 喵
身体不好的猫
感冒的样子 -maru酱(樱花养的猫)？
喵
樱花你怎么了 -嗯？什么？
你刚才很不得了哦
怎么了？ -是因为感冒了变奇怪了嘛
没事了吧 -是累了吧
让我们转换心情 继续话题
告诉你们 这个超累的
下一个话题
好累的 -其实你加个喵的句尾就可以了吧
如果有一天可以变成别人 这五人里你选谁？
纳酱
好快 -你一直都有说这个
变成纳酱的脸 -给你啦
怎么说...想变强
想变强？
你这话什么意思
像是走在原宿街头
路人就会这样 -不会的啦 你自己去走一圈更容易好吗
看着路人惊叹的目光
然后我朝大家不断wink
什么鬼 世界上不会有这种人的
变成对方就去做这种事吗 -好有趣
其他人呢
我选闹吧
「48秒后 植木南央大声喊出最喜欢的食物」
选了我好开心 -为什么啊
你做了这么久的MC 经常说话嘛
觉得这很厉害 很羡慕尊敬
不过圆圆你本身就很有趣吧
很有趣的 -才没有啊
我想变成圆酱 -aoi我也是 -哇人气很高啊
真的？ -嗯 想变成圆圆
想试试身高比较高的样子
好开心 -想试试俯视大家
就只能扔扔链球了
因为闹我不能露额头
我懂你 确实会想试着露一下 -三二一
干烧虾仁！！！！！
怎么了？ -你想变成干烧虾仁？
你变成圆酱就想做这个？
就想露一下额头
干烧虾仁
干烧虾仁！
笑到肚子痛
hana笑得超开心啊
hana笑了就ok
hana谢谢你 内心快崩坏了
下一个话题 -差不多够了吧
互相称赞
我们来互吹吧
闹真的努力了 -了不起
很努力了 -我一直都在加油啦
注意身体 了不起
比如刚才还专门摆了个姿势 -明明只要大喊就可以了
还专门站起来 -很厉害
真的努力了
还有aoi酱 编舞什么的
真的很厉害啊 -都是=LOVE的编舞老师了
「48秒后 松冈菜摘想要亲吻全员」
真的厉害啊 -对啊
圆圆也很好啊 身材又好 钢琴又厉害
最近她漂亮程度又上升了
就是美人姐姐的感觉
还有你saku酱
这可爱程度 -就是啊 而且每天都更可爱一点
谢了
随时拍照都很可爱 -我懂 -从这个角度拍也很可爱
三二一
怎么了 -没什么 就觉得樱花很可爱啊
还有纳酱呢
我觉得aoi......
等一下 真的不要
加油把它做完
也给植木来一下啊
毕竟你也努力了啊 -别这样
这才不是努力的回报呢
别搞的像是我想被亲一样
就算是我 也会选人的好吗
菜圆
这个好辛苦啊
圆酱
可以啊
纳酱也努力了
如果是nakomiku什么的我倒是可以
大家都是大人了
确实 成人来玩这个有点麻烦 -菜圆这个好
下一个话题
关于10年后的HKT48
就是成立17周年的时候？ -那时几岁了啊
30岁了
厉害了 -无法想象啊
30岁？都不在了吧
说的真直接 -倒不如说 那时48g还在继续吗
虽然我也不清楚啦
30岁的偶像是怎样的啊
「48秒后 森保圆和本村碧唯吵得不可开交」
10年后的一期生 会怎么样呢
不过 我希望舞子还留在这里
10年的话 那时那只蜜柑就是28？27岁？
她现在几岁？17吧？
那个时候才27啊
希望舞子还在呢
也不知道村重十年后是否还这么精神
三二一
圆圆你给我好好说话啊！
可怕
你给我说话啊！
说多一点！你看你完全没怎么讲话啊！
aoi你为什么...
我可是有好好的在讲话哦！
aoi你...
什么啊
你也给我去扔链球啊
为什么我要去扔链球啊
aoi太强了
你俩在干什么啊 快冷静一下
莫名很火大 -冷静冷静
她真的不讲话 把我搞得很火大
我也生气了
和好的拥抱 三二一  -进展太快
和好...
不好意思啊 -别吵架啦
你哪位啊
和好比较好吗 -别吵架了 来吧 抱住
圆圆对不起 -抱歉 最喜欢你了噢
这是什么 -植木到底是哪位啊
谢啦
圆圆她说是在吵架 手一直放在这里
为什么中途还叫aoi扔链球
为什么啊 -这是什么生气的方式
太弱了
我这是在生气啊 -这个环节很厉害啊
累了 -很有趣
于是 -这样就行了吗
看得开心就行了吧 大家
这样就可以了吗 hana酱一直在笑
干烧虾仁超好笑的吧
干烧虾仁！！！
只喊了这个 好害羞的
大家弹幕也都在刷 -挺好的
以上就是「快进预言」环节！
很遗憾 节目已经接近尾声了
好快啊 -已经是这个时间了
hana酱和aki酱也进来吧
大家一起努力过来了 -最后还生气了很糟糕啊
不过你们和好了嘛 -对 太好啦
在最后的通知
HKT48的新单「早送りカレンダー」明天发售！
请大家多多关注
还会举办发售纪念活动「Good to see you!～お久しぶり会～」
今天是在宮崎举办了
5月3号在佐賀 4号在鹿児島和熊本 共三次 请大家踊跃参与
我们会兵分两路去的
之后的会员限定时间 我们将开始爆料
先给大家体验一个爆料
樱花来抽 -这都是大家的告密
大家小心啦
这里面装了好多啊
有这么多吗
我可以读吗 -嗯
来自坂口理子的爆料
「aoi酱在合影会 签名会的时候」
「因为不懂饭名字的汉字 就没有写」
是这样吗
太难的话就全部用平假名
可爱 -你现在几岁了
已经二十了吧...
有aoi的饭来到我这里
「aoi酱是不会记住名字的了 闹酱记一下吧」
那你记住了就告诉我吧
你记不住的吧 -不太能记
脑容量不够
是真的记不住 不好意思
货真价实的爆料啊 -可怕
就像这样 说不定还有更厉害的爆料
在这之后 我们中某人的秘密照片也会初次公开
而且 可能还会有来自成员的爆料电话
在看直播的成员说不定会打电话过来
还不是会员的也请登录会员吧
还有和CD购买者的电话连线
现在还来得及 大家来跟我们连线吧！
现在(去买碟)也完全不迟哦
于是 要跟一般用户说再见了
谢谢你们
再见！
(跳至116:57左右)
会员限定环节！
会员会员
感谢留下来继续观看的各位
十分感谢
那就马上开始爆料吧
正在看直播的HKT成员 如果要爆料请打电话过来
那就开始了
打电话过来吧 -好可怕啊
我刚才已经被爆了
来自经纪人的爆料 -这个厉害
成员们一起在网上做了心理健康诊断 其他人的心理缺陷度10%左右
只有植木得到了「超越普通的心理缺陷」的评价
这个厉害
是这样的 -还刚好是你自己来读 -很害羞啊
那只蜜柑先去玩了一下 说「糟糕我到了50%」
后来我偷偷一个人测了一下
然后出现了「推荐去医院」的字眼
被推荐去医院就诊了
吓死我了
hana小声问了句心理缺陷是啥
可爱 -我不懂
就是心理有问题
那就赶快下一个吧
这里面装了很多
来自深川舞子的爆料
感觉要完 -舞子做这种事没问题吗
舞子也是会爆料的好嘛
(玩了昵称的谐音梗)
「纳兹基本上情绪波动很大 很恐怖」
「早上她心情怎么样 就决定了我今天怎么过」
舞子是根据纳兹的情绪来决定怎么过日子的
这已经不算是爆料了吧
来自舞子的坏话
你跟舞子关系好吗
不是那么...因为我们有年龄差
然后队伍也不同
不过有一种迷之关系
会去猜测你的脸色 -大概吧
有趣 -都是一期生
纳酱一直都看起来很困的样子
这份爆料肯定是她什么都想不到 才写出来的
绞尽脑汁
然后还写了我 这是最好玩的  -可爱
那就下一个
是什么呢 是谁呢
来自深川舞子
你这不是爆得超多嘛！
舞子谢谢你
舞子好有趣啊
「aoi在公演的时候」
「像念咒语一样说着"我能做到的"」
观察真仔细
她应该写了全员份的爆料吧
舞子很厉害啊 观察很仔细
这是真的？ -真的 在公演开始前
因为我会紧张
会对自己说我能做到 -对 你经常这样说
我都在你旁边
临近开演的时候都在说 连开幕后都在说吧？
没这么夸张啦 不过临近开场时我都在说
可爱啊
很意外你会紧张啊 -我超会紧张的
(待会成员会打电话过来)
一定是舞子打来的吧
有没有来自舞子的爆料呢
来自经纪人的爆料
「虽然本村已经成年了」
「却是世界第一喜欢面包超人婴儿仙贝的人」
这样吗
她是真的有随身带着吧
我倒是吃过面包超人的巧克力
对对对！就是这个！
就是这个最喜欢了！ -aoi她真的会随身带的
这长得好像我的化妆包
这不是只有婴儿能吃的吗？  -才不是啊
这样吗？ -六个月以后就可以吃了
上面写着「六个月大左右可以吃」 -我六个月以上了
它的好吃之处在哪
会有味道吗
大家一起来吃吧 很好吃的
我家里没有啊 这婴儿粗的吧
你咋了 -你这就是婴儿口音啊
这口音笑死我 -可爱
hana要吗 -弹幕写「看起来很有营养」
这肯定很好吃的！
婴儿仙贝是真的好吃
挺好吃的
看吧都说好吃
这是我的零食 -好吃的
好吃好吃
味道好淡
这是什么 -真好啊 这中奖了
有面包超人剪刀手的图案
真好啊
这不是挺普通的嘛 -你不甘心啊
味道很淡啊
想蘸点什么呢
才没有啊 -不过挺甜的
这应该分不出是什么味道的吧
有点像牛奶味吧
就是米的味道
有爆料电话来了
糟糕 看到来电人的名字了
扬声器
然后贴到麦上
喂
哪位啊
喂 -hana酱？
是那只蜜柑吗
喂喂 -喂喂
你是哪位啊 -这还用问吗
我是那只蜜柑
感觉会很恐怖
刚才还见到她了
倒是给我来个nakomiku啊
还好吗
很精神哦 -你在看吗
没有 -为什么不看啊
时机真巧
这是什么环节啊
连这个都不清楚吗
爆料环节
爆料啊
你有什么吗
谁都行吗 -嗯
你知道谁在直播吗
知道的 -就选一个在场的人
选谁好呢
我觉得对方肯定不记得了
圆圆在吧 -在的
初期的时候
研究生时期手牵手公演的站位
在成立H队后 站位产生了变化
圆圆本来是「この胸のバーコード」的C位
后来变成了「雨のピアニスト」的右侧
我记得很清楚 圆圆说了句「跟那只蜜柑玩了之后 站位就下降了」
圆圆会说这样的话？
真的吗？
圆圆不是会说这种话的人啊
什么时候的事啊
很早了 那时还没后辈
就是全员皆对手的那段时期
「跟那只蜜柑玩起来 站位就降了」
那句话太过分了
被说的那一方会记住一辈子的
回忆都是美好的
真的抱歉
这跟舞子的差别 舞子太温柔了
我自己听到也挺震惊的
当时站位掉了
明明跟那只蜜柑是没有关系的
那只蜜柑你刚睡醒？
没有啊
圆酱有说什么吗
她说她不记得了
真的假的啊
好像完全不记得的样子哦
真的对不起
既然你也道歉了 就扯平了吧 -嗯 不好意思啊
这可是会员限定的啊
是的 这件事就是会员限定的
这样子 都变得不太想和那只蜜柑有关系了呢
只有你不准这么说
谢谢那只蜜柑
再见
你们加油啊 -好的
居然是个大炸弹
厉害了
那就继续下一个
抽吧
来自松冈花的爆料
圆酱在演唱会上唱「しぇからしか!」的时候
那个是  -怎么了
在前奏的时候
做了阿松イヤミ「シェー」的动作
是这个吗 -她自己偷偷在做
是这样的 我从上上个巡演开始
就在内心决定这首歌要这么玩了
前段时间悄悄和hana说了
上次巡演我站在后面角落 所以刚好能玩
原来如此 -很方便玩
来一个 -想看
我们现在的巡演 这首歌的前一首是什么 -大人列车
那就从结尾开始
全部都改了？  -全都都是
而且我还会转圈
你做一次完整版吧
那我来咯
来了
真的就是一瞬间的事啊
做的好快 -没有余韵
想和大家一起做 -来啊来啊 -好有趣
aki酱抓拍到了一张好照片
某一位观众可能就会抽中这一张
好害羞 -这照片价值高
有趣 感觉圆圆一直在中枪
确实是这样
来点别人的吧
来期待一下福冈场吧
对啊 很快就要到了
不过 没什么
下一个
箱子里还有吧
来自小田彩加的爆料
ODA -害怕
我跟植木桑说你在推特上的照片很可爱
她回答 用了好几个app努力加工修正
这种爆料很让人羞耻的啊
这个是
完了 -羞耻
是这样的吗 -然后还告诉后辈
加工还好吧 就是加个滤镜什么的
修正？  -把腿变细之类的？
还有眼睛变大什么的
眼睛...就是稍微 稍微这样拉一下
稍微什么？你再说一遍
稍微biu的拉一下
这拉的挺厉害的啊
还有笑得有点苦的时候 这样拉一下
厉害 还能这样的吗
当然可以这样搞
下巴没有修正吗
下巴...不好意思 真的有
你怎么弄下巴？
把它拉长吗 -别这样
有个化妆app
用了之后 脸就这样了
就这样变小
我经常用这个
还有 如果这里长痘了
就把它消掉
用手机就可以？ -用手机 -厉害
这个时代真便利
别这样 不过 只有手机博是没有修正的
这方面有讲究呢
如果修正了 人家来握手会一看 啊咧？
这眼睛？
你没被这么说过吗
有的有的
居然有啊
有是有 但不是每个人都会来握手的 修了不亏
也是 -ins我可是拼命修正的
踩到炸弹了
不过这也算作品的一部分嘛
你们也有在修的吧 个个装的这么吃惊
没有 -hana应该是真的没有
来抽吗
这个有点恐怖啊
来自秋吉优花的爆料
森保桑喜欢「浜勝(店名)」里的「オランダかつ」套餐
可爱
爆这个也太可爱了
优花酱 你的脚给我快点痊愈
这个套餐猪扒里有芝士
我在广播里也介绍过了
然后她也说 真好啊我也想去试试
转身就来爆料了
背叛者
很好吃的
刚才都有仙贝出现了
难道会出现猪扒饭？
这还是aoi的啊
什么什么 -又来了个面包超人
厉害 一口饼干
可爱 -这个几岁可以吃啊 -这个含钙可以给秋吉
补钙now
几岁可以吃 这个上面没有写
那就是出生后就可以吃了
我也不懂
这个可爱 面包超人的形状
aoi就是婴儿一样
几岁了 -要吃这个到什么时候
吃到成年吧 -都打开了
可以吃吗 -还以为有猪扒饭出来的
下次一起去吃吧 -下一个
aki酱来抽
这里面有爆aki酱和hana的吗 -应该没有吧
来自荒巻美咲的爆料
就在刚才 植木桑说
忘记带安全裤了 直接套着内裤穿着迷你裙从东京回来了
什么情况
「刚才植木桑说」 -是在写这个的时候吧
忘带安全裤 直接穿着迷你裙回来
小花卷
能被后辈爆到这个程度 挺厉害的
小花卷！
这种事偶尔会发生啦
内裤还是穿了的吧 -正常都会穿的好嘛
不穿不行啊 -那也不是无胖次状态啊
我不要这个 -嗯 就是那个安全裤
你们有在听吗
在听在听
穿了内裤是吗
嗯
穿着裙子 求放过
当时什么心情啊
其实没想什么
长裙还是短裙啊
迷你裙 -像圆圆这种吗
差不多这里吧
不是要坐飞机嘛 坐下的时候不就...
不会有人去看的啦
你不来点防护措施的吗 -不会
那饭们要是发现了植木桑
说不定都会去看看了
偶尔会发生的吧 在东京 -没有啊
害怕 -没有啊
你在家出门前不会觉得一股清凉嘛
一股清凉？ -出门前会发现的吧
打比方 我是穿着裤子到东京
然后第二天换了裙子
这样啊 -然后没有安全裤
你就得穿着迷你裙过一天啊
不好意思
以后真的会小心的
下一个吧
小心点啊
到现在是闹和圆中枪了
来自广告担当的爆料
向写真方面的人提案关于植木的时候
说「偶尔也会引发下巴不明显的奇迹哦」 至今没有进展
写真的事情？
提议要不要拍植木
虽然说了「偶尔也会发生下巴不显眼的奇迹」
却没有得到回复 -没有进展
为什么会有「下巴不行」的前提？
为什么要强调偶尔出现奇迹？
我不行了 -弹幕说修正就行了
拍了之后把照片发给我 我会修好发回去的
这样的话...  我不行了
不要啊
有趣
看这只熊
一直很在意那个熊了 -还挺可怕的 -对
心理崩坏了
熊你救救我吧
好像又有什么
爆料照片
谁的？
熊的？ -也可能不是闹
拜托了 -是什么呢
要爆某人的照片
五人之中的一个吗
那么请看照片
又是闹
你在做什么啊
这是在做什么
不要啊
纸巾？ -在塞纸巾
这是纸巾吗
是纸巾吗？真的吗？
你在干什么
往胸里塞纸巾的植木桑
这谁拍的啊 厉害了
这照片要完
而且也不是偷拍 这都注意到了
一副「请拍吧」的样子
不是啦 这是握手会的时候
这是握手会那天的照片
那你是塞了去握手的？
是的
真的？
那天的衣服刚好是有点松的那种
这样啊 没胸就比较麻烦
没胸就会溜下去 -所以用纸巾...
应该还可以用别的吧 不用纸巾
我当时脑子里只有纸巾这一个方法
塞着纸巾的时候 听到经纪人咔嚓一声
原来是经纪人拍的啊
女性经纪人
我已经不行了
没干劲了
真的不要啊 才刚进了选拔
真的在握手会的时候 有饭过来
「诶 真的有在塞吗」
因为这事件 跟一个饭搞得很尴尬
都上升到事件级别了
有个极度讨厌这些的饭
我就一直在道歉
握手的时候 纸巾不会掉出来吗
我塞的时候就注意着不要掉下来
还没掉过
厉害
顺便问一下 你今天？
今天有点可疑哦
不可疑好吗
今天没塞
太好啦
就是这样 -什么叫就是这样啊
不经意间 纸巾出现了
这是什么环节
现场塞这么厉害吗
你是怎么做的啊 -告诉我们方法
就抽三张左右
这么有经验 看起来经常做啊
然后这样
都往中间聚
就做成这样
这不是hana酱做的团子吗
然后这样
好厉害
又来渐变
变化很大呢
听成弹力了
别说了别说了
说的不是「有弹性呢」而是「变化很大呢」
这个是会员限定真是太好了
真的太好了
各位有需求的话请务必实践一下
还是挺有效的
像推销节目一样 -请一定试试 强力推荐
已经不行了
再来一个
大家没有更猛的料了吗
来自冨吉明日香的爆料
aoi酱 撒西桑送衣服的时候 你拿了两双鞋
你的鞋码应该比撒西小吧
是不是拿了没用啊
莫非？
嗯 撒西的鞋都比较大
虽然说了大 但还是去看了 毕竟很想要
也有比较小的
那个......
嗯
我真的有在穿啊 前段时间握手会也穿了 也传上ins了
规则上 不是一人只能拿一件吗
大家都说穿不下 留在那里 我就带回去了
我可是一件都没拿啊 都没有
我也没拿 -hana也只拿了一件
那...就去拿吧
你卖了吗
没有卖啊 真的是在家里
我下次会穿的啦
可爱
弹幕「塞纸巾就可以穿了」
确实 如果塞纸巾的话
这个塞进去绝对很适合
知道了 谢谢
很有趣
当时miku也拿了鞋子
然后村重发现自己鞋子不见了
miku就拿起刚拿到的鞋子 「是这个吗」
miku拿到了村重的鞋子
村重自己的鞋？ -是的
因为鞋子都放在一起
miku真的好有趣
剩下的也抽出来吧
期待
来自今村麻莉爱的爆料
去闹酱家里住的时候
早饭只有牛奶或者野菜汁
这都不是吃的
放过我吧
会不会太多植木的料了
连续几次了
家里没饭吗
我不做饭的...在家也没怎么正常吃过
虽然有个姐姐 但姐姐一日三餐都在公司解决了
所以也没和姐姐吃过
麻莉爱来留宿的时候
早上起床后 我问她牛奶和野菜汁想要哪个
她说牛奶 我就把牛奶拿出来了
跟她玩了两三小时后 然后就走了说再见 看了一眼杯子 一口没喝
我都不做菜的
你下次好好做吧 -不行
不行啊 -就牛奶
这里面还有哦
这只熊已经 -会掉粉的
我们继续吧
大家这可是总选前啊 这么不留情的吗
还有两张
来自秋吉优花的爆料
宫脇桑
好像不敢洗澡 开着门洗了澡
什么情况 -现在吗 -这是什么时候的事
我也忘了什么时候了 大概是我们俩一个房间的时候
很久之前了
可爱 -现在已经不是了哦
算不上爆料了 -秋吉你能爆多一点吗
可爱的爆料
不觉得很恐怖吗
当你觉得后面有东西的时候 其实它是在上面
没听过 -今天不敢洗澡了
不恐怖吗 听到这些后就不知道该看哪里了
你觉得在上面说不定就在后面了
我一直是这样靠着墙壁
你看到过吗？  -没有
那不就行了
讨厌啊 -可怕
最后一张
来自田岛芽瑠的爆料
aoi酱 一直都在吃着面包超人的巧克力、软糖 这些婴儿用的零食
觉得一直都是小孩啊
所以才会出现这个吗
有好多啊
「胖乎乎巧克力饼」
这个很好吃的
全都是面包超人
然后就是猪扒套餐 -麻烦来一份猪扒饭套餐
麻烦来份猪扒饭
小孩吃的零食都很好吃的
这个我想要方包(另一个角色)版本的
说不定里面有呢
感觉只有植木中枪严重 -感觉老了三岁
我也想被爆这样的料
可爱的爆料？
那大家有关于植木的可爱爆料吗
来个人说说闹酱的可爱之处
又一个角色！
可爱 -就是这种 -闹酱一直都很可爱哦
有什么闹的可爱之处吗
全部！
就是没有的样子
全部都可爱
hana酱真温柔
爆料环节结束了 太好啦
接下来继续电话连线
电话连线！
接通了 我直接开始可以吗
接通了 -喂
喂 -哇女生
晚上好 -晚上好
哪里人啊
东京的
问一下名字
aya -saya？ -aya
aya酱
啊 你好
你现在在做什么啊
现在？在看直播
谢谢你 -已经是会员了
是会员吗？ -真好啊 贵族女士
不是也看不了啊 -嗯 为了今天才充的
这是我关系很好的一个饭 -那就是推纳酱的？
是的 我推松冈菜摘
厉害啊纳酱在女生中的人气 -几岁了
诶？ -几岁了
20...二十多岁
可爱 -女生不能问年龄
不能问哦 -声音也好可爱
留个印象 -我会记住的
aya酱在黄金周做了什么啊
我去了冲绳
从东京跑过去
第二天观光
今天已经回公司了
欢迎回来
男朋友呢
前段时间分手了
有点想听详细的
跟男朋友交往多久了啊
也不是很长吧
也就一年多一点这样
那个..其实...不用只说我的事情
如果能和纳酱去玩 你想去哪里
这个让人犹豫啊
不过想跟她喝一次试试 -不错啊
来喝吧来喝吧
耶 -耶
我们一直都是这样的感觉
你有在紧张吗
很紧张 手汗停不下来
你喝酒很强吗
我现在也是喝着啤酒看直播
真好啊 -那跟纳酱可以有一场好比赛了
什么比赛？我现在没有喝啊
要是一起喝的话 可以好好比一场啊
那... -毕竟很强的
你懂的吧~
能做到的吧~
能好好比一场呢~
你去了冲绳 应该能懂这个梗吧
能懂的吧~ -哈哈哈 -懂了懂了
真的有趣
弹幕上也说「希望有一天成年成员一起酒会」
确实想啊
hana我还要两年
hana酱也来
想hana酱来
那我去了哦
去哪啊 -酒会？ -就那个酒会
去去去 -hana喝酒会是怎样的啊
跟平时相反 不说话沉默
因为平时很开朗 估计会哭
不哭
可爱 -意志坚强 -不会哭的
圆圆 你还精神吗
我也不会哭的(圆圆一喝酒就开始哭的)
你还喜欢圆圆的吧
喜欢菜圆吗 -开心
对 喜欢菜圆
太好了
那么 问菜圆也可以
问其他人也行 有什么问题想问的吗
想问的？
我不太擅长即兴
可爱
怎么办啊
我最近有点想逃离公司了
什么情况
最近有点心累
所以请说说最近最开心的事
最近最开心的事？
干烧虾仁
干烧虾仁？那个笑死我了
真的笑死了
太好了 你有变得精神点吗
明天能继续在公司努力了
因为干烧虾仁而加油工作
有喜欢上植木吗
啊 喜欢上了喜欢上了
好敷衍
喜欢喜欢 -谢谢了
人重复两遍的一般都不是真心
太好笑了
因为你平时工作都很累
就让菜圆说一句治愈的话吧
要说什么好
这画面太漂亮了 -纳酱很忙啊出来几次了
镜头
有什么要求吗 -治愈的
治愈类的
治愈类的 或者就是骂的很厉害的
什么情况
露出本性吗 -刚还说了不擅长即兴
圆圆怎么办啊 -想看骂人
那就麻烦骂我吧
要说什么
「罵倒」是什么啊 -就是生气痛骂
痛骂又是什么
你居然这个都不知道
就是「你给我做好啊！」之类的
好好工作啊！
生气一下吧 -打屁股之类的
你们说话别冷场 -很期待啊
很期待 -你一直在吃啊
很好吃啊
这个也给你吃吧 -还有三十分就结束了啊
好快啊
一下子就结束了啊
话说今天开始就是五月了啊
时间好快啊
aoi酱很快就要21岁了
还有一个月
就是这个月了 姐姐
这个明显不止aya酱一个人开心
准备好了吗
好的
那就 三二一 开始
给我好好工作
为了菜圆去工作吧
这个好啊
那个...马车...我会努力工作拼命工作的
加油啊
像拉车马一样努力
谢谢你 要加油哦
aya酱拜拜
工作加油 -今后也请多关照 -谢谢
再见 要继续看直播哦
谢谢 喜欢你们
继续打电话吗
还正在打
很开心啊
来个摄像时间吧 -好啊
hana小心一点
好的 茄子
可爱的
从上面来一张
拿着这个感觉很老气
(真听不清了...大概这相机跟aki酱爸爸有关吧)
可爱 -要做这个造型吗 -不 我脸圆的
给aki酱看看
明天就是发售日了啊
牙败啊
很期待特典啊
还有撒西桑和后藤桑的部分吧
他们在看我们出外景？
像骗吃骗喝那样？
不是啊 他们也出去外景了
两人外景啊 好期待
想看
已经有人看了
真好啊 -怎么样啊
偷跑的已经看了
很多人都看了 真好啊
这次的特典很幸福啊 -嗯 很开心
全程都很开心 直到最后都在怀疑有鬼 -电话接通了
喂
你好 -久违的男性声音 -你们好
晚上好 -像主持人一样
能问一下名字吗
ガバチョ
什么？ -ガバチョ
有种习惯说话的感觉 -不不完全没有
像广播的DJ一样 -声音很好听
谢谢
你住在哪里啊
埼玉
大城市啊
是这种印象的吗
然后年龄 你先别说啊
可惜
我32
可惜了 -说是可惜也有点微妙
你去了巡演吗
去了SSA
谢谢 怎么样啊
很开心
太好了 -你有拿着谁的团扇吗
aoi碳的
aoi推吗 -是的
笑得真开心
你认识他吗 -谢谢你 认识的
这样啊 你喜欢aoi酱哪里啊
可爱
你喜欢这个？
还有偶尔男孩子气的地方
很开心 谢谢你
和aoi去约会 想去哪里
水族馆之类的 -想去！
感觉像来真的一样
太真了
想去想去
带我去啊 -好现实
有点现实啊
水族馆确实...我还想去游乐园
迪士尼 -我哪都可以
都带你去
想跟aoi一起去购物吗 很累的
没事 我会跟着的
我先说一声 aoi购物时间超长的
没事 我可以的
厉害了 -很可靠啊
真的很长的 不好意思
没事没事
先提前道歉
不存在的 去不了的
说的好像真的要去一样
面对现实吧 -要花钱的
都说去不了
你今天做了什么啊
去不了 -今天我在工作
哦 辛苦了
为了aoi工作呢 -谢谢
擅自当成为了aoi
怎么办呢 有什么想让aoi说的话吗
想听的？
大家的也行 -呼吸开始有点
这也开始了
最近着迷的东西？
aoi的？ -这都可以在握手会上问啊
不如说755都可以问
最近着迷的东西？
是什么呢
闪闪的袜子
真的是闪闪的袜子
我买了超多的 除了这个还有黑色粉色水色
很喜欢 -aoi的说话方式真的很可爱
这是你私物对吧 -是的
这气息开始... -开始吐气了
是因为看到脚了吗
因为aoi把脚抬起来了
小心点
我会注意的
给aoi送一堆袜子 -有趣
听了11单吗
听了 -怎么样
在live会很嗨
很兴奋
你说什么？
樱花很严格
我是真的没听清 他刚才说什么了
他说很兴奋 -知道了
怎么这么有趣
你在看直播吗 -在的
贵族
我是贵族
MV也看了很多遍吗？
看了 -有特别喜欢哪里吗
刚开始aoi酱的部分
这里吗
就是开头？ -你真的看了吗
毕竟人兴奋起来 记性不好
很危险啊 -有看的
很开心
这次也问一下？
在这里面有二推吗
樱花碳
怎么一副嫌弃的表情
你有点讨厌他呢 -没有没有
讨厌他也没事的 他还是会来
太有趣啦
谢谢啦
最近有什么烦恼吗
烦恼？我不是个有烦恼的人
确实感觉如此 -那有讨厌的事情时怎么做
我没什么讨厌的事
为什么啊 -这么好吗
那 你在工作的时候
听我说！
工作时用的数据全部消失 你怎么办
这是什么设定啊 -讨厌的事情嘛
有这种事的吧
数据？...但是
很乐观啊
没事的 我不会在意
心理很坚强啊
是真的没什么伤心事呢
还是根本感觉不到辛苦的抖M呢
两边选一个 -那就是抖M了啊
说不定是后者
后者 是抖M了
所以喜欢aoi也有这点的原因吧
那你想aoi跟你说什么呢
能钓一下就很开心了
这挺难的啊 -因为我平时不肯钓啊 对吧
又把「钓我」听成「吃我」了
aoi上去吧
说什么好呢
说什么好啊
你为什么叫这个名字啊
初中的昵称
是像河马一样吗
差不多吧
我有点邋遢
没这回事哦
真温柔
心理真坚强
准备好了吗 -好了
那就开始了 三二一
ガバチョ 下次一起牵手去购物吧
好的我去
不存在的
至少不要在这里说出来啊
给人家看到梦想啊
过两秒再说也好啊
虽然是不存在的 也请你加油下去
谢谢你们
加油加油 -我会的
还有吗？
(拍一张有豊永桑的)
对啊 一直都是aki酱在拍 -aki酱很会拍
我都笑累了
我不懂这些啊
好厉害 是这样拍的啊
我不擅长被拍的
你骗人吧
你不是经常和meru酱这样拍吗
没到这程度吧
这拿法有点奇怪吧
拿别人的相机就很怕
怎么样啊
这有延迟
给我出来
纳酱加油 -可爱
可爱可爱 奇迹 -还照到hana了
四人入镜
画面上没出现吗
这个怎么操作啊
好的 茄子
这只熊一身疲倦的样子
还没出现吗
是没电了吗 -停住了
没电了？ -今天拍太多了
可以换 -有备用的
换电 换电
什么意思啊 -拍剧的时候都是喊的换电
下一个来电已经接通了
喂 -喂
晚上好 -晚上好
初次见面
能问一下你的名字吗
yuke
yuke桑
是女生吗 -好害羞
我已经度过第二次成人式啦(40岁)
恭喜
谢谢
是女生吗
是的 都是第二次的女生了
这说法有点......
说的像重生一样
我可以理解为第一次是男生吗
没事没事 一直都是女的对吧
是的 -我们正是第一次的女生
打进电话的人个性都很强
好好笑 -你推谁啊
这个嘛 她不在这里
是某个二期生
这样啊
是现在已经毕业了吗？
不不 是冨吉酱
我推asuka酱 -你指的是不在这里啊
asuka酱推
是的
那就是革命军了啊
冨吉革命军
她在拍照啊 -那你今天有去宮崎的活动吗
这个不好意思 我在神奈川
有点远 -很可惜啊
那你平时会去握手会吗
其实我入HKT坑还不到一年
这样啊 -好高兴
想知道契机是什么 -确实
特别是知道冨吉的契机
我男朋友是HKT的饭
他因为工作原因看不到这次直播
就想着我替他去说说话什么的
真温柔
他是aoi推
啊 谢谢
谢谢你
我现在真的很想让他来接电话
毕竟也想不到真的能接到电话
男朋友在工作吗
他说要工作到十点半
好长啊
想结婚吧
突然说这个
这个问题有点...诶
这个我不能爆料呢
上吧上吧
不过很高兴呢 情侣一对都能喜欢上HKT
我能反过来提问吗
可以 -轮回来了
男朋友把aoi酱当作神 都不去握手的
他说不去
说是不敢对视
我要跟他怎么说 他才会来握手会呢
想让他去这一点很可爱啊 -你就说aoi叫他过来
可爱
这样说了就更不敢来了
这次也手工制作了aoi酱的周边
我也做了asuka酱的
好棒啊 -俩人一起挥着应援了
你可以让男朋友在去握aoi之前 来植木这里热身一下
顺着势头 他应该就敢去握aoi了
怎么样啊
讷
讷？ 就是拒绝这一方案的意思
我不是这意思啦 植木酱
没这回事啊 -这人好擅长谈话啊
真没这意思啊 -服了服了
谢谢你
(玩了同音梗 80年代漫画まいっちんぐマチコ先生)
个性太强
这完全就是闹碰啊
你不会是闹碰的妈妈吧
太有趣啦
她刚说什么？就是「服了服了」的意思？ -玩了漫画梗
那除了冨吉 在这里面还有喜欢的吗
那个...其实我已经被男友说别这样了
村重酱
好可怜 居然被男友阻止去喜欢
可怜 为什么啊 村重也是个好人啊
村重也是好孩子 请好好推她
在家里普通说一句 村重酱好可爱啊
被吐槽别这样 有这种事吗！
不会有这种事的吧 -好可怜
别阻止她啊
看来是喜欢 冨吉 村重这一类的啊
喜欢有趣的人啊
是啊 -笑得好开心
你喜欢闹吗
闹酱？我有关注你的ins哦！
并没有说喜欢你
绕了个圈 -关注了你的ins
谢谢你
还不知道是否喜欢呢 -植木其实和冨吉没差的 怎么样
HA HA HA  那个...
SSA的时候 你来到附近 是很珍贵的回忆
谢谢你这么温柔
最后还是没说喜欢你
我也不会再问了
那在这里面选一个呢
不过 大家我都喜欢
大家都喜欢 -温柔
请允许我这个生硬的圆场 -谢谢你
(谈论那个漫画梗)
有听我们的新单吗
听了 -谢谢你
都想跳了
我记性不太好
请aoi碳来一个舞蹈讲座
我会做的
拜托了 -你的工作跟讲话有关吗
我在做社会福利相关的工作
怪不得这么会说话 -很阳光的感觉
不好意思 我本来只是模仿老人的语调 现在改不了
这样啊 不过说的很好啊
那aoi直接去那里教舞蹈吧
那不会很长吗 -就教一点
那就最后的动作
不好意思 我是手机看直播的 现在看不到
这样啊
是的 不好意思
虽然很想看
人超好啊
那你就和男友一起去握aoi
让她教你 -要一起来啊
请记住我的名字
好的我知道
aoi一般记不住的哦
谢谢
会员可以看回放的吧
那就去做吧 之后再补看
aoi去跳舞了 请之后看回放
好的 谢谢
很开心
在哪里跳啊 那边啊
有照到我吗
不好意思我真的啥也看不到 -也是啊
现在要开始跳了 -aoi酱
还是可以听到声音的
很开心
回放就可以看了
副歌最后一段 两手合在一起
从头的左边开始
到肩部
胸部
腰部
腰另一边
然后 打开
左手放在胸这里 右手在下面出掌
脚一边抖着
旋转右臂
右手跟上左手 摆成X型 升到上面
这是最后的副歌片段
待会要看啊
就是这样 -我会去看的 谢谢
待会记得看哦
还请和男友一起去握aoi
请多指教 等着你们哦
谢谢 -谢谢 很开心
拜拜 -大家都要加油哦
真温柔 -是好人
超好人的
电话环节到此为止了
一下子就结束了
感谢打来电话的各位
会员限定环节也将结束了
让我们看着aki酱拍的照片 来回顾今天吧
画面出现了吗
时间顺序
可以啊 厉害 好多照片
从第一张开始比较好
可以啊 -爆料环节 -照了好多
生气了吗 -没有 -啊亲了亲了
在吃团子
还有好多啊
这已经循环完一次了吧
大家看起来都很开心
差不多就是这里了吧
这是开场前的照片啊
开会中
就是这些了
今天很开心啊
刚才这样就行了？ -每张都过得超快
照片是这样的
购买了CD的全员都会收到一张
厉害 -saku酱 -这是我 -闹桑
这是hana
厉害 还有今天的日期
很仔细的做出来
hana的好可爱啊
节目要在这里结束了
感谢大家
一期生桑最高！
最喜欢了！
感谢会员的各位看到现在
以上就是HKT48新单发售纪念 成人女子会
再见