片源：木良
制作：漂云
HKT48的home party
录制后
录制结束啦
做了很多事呢
料理
卡拉OK
玩游戏
还有爆料环节
还有回顾HKT的历史
有泪有笑
内容丰富 很开心呢
充满HKT的风格
能看到我们的觉悟与认真
大家一定要看哦
HKT48的home party开始啦
总选前特辑 这次参加的成员有——
责任感强 认真的ACE
因指原握手会决心加入HKT的
最喜欢HKT的美少女
去年总选自身最高28名
HKT备受期待的双C
憧憬的成员是谷真理佳
队伍第一的气氛制造者
怕寂寞爱撒娇
但却是TeamKIV受人信赖的队长
从小时候起昵称就是P酱
出道曲担任C位
讨喜的暴走娘
无论如何都不会生气！AKB佛七
时隔六单回归选拔！
可靠的博多大姐
由这九人带来的 party内容是？
宮脇咲良的特制料理
一起制作适合放ins的五彩饺子
说三个自己的可爱之处
提升印象大作战
我讨厌这样！
还有卡拉OK
用棉棒高雅地掏鼻子
还有成员间互相爆料 内容丰富
然后 迎接一周后的世界选拔总选举
一边观看去年的演讲 表明决心
去年目标选拔
没有达到目标
决定这是为了团体的 最初也是最后的总选举
无论结果如何 我都决定是最后了
我要去挑战的对象
给20岁女儿的信
最后惊喜来信 不禁落泪
HKT48的home party
这就是博多之女的认真SP
今天要开派对 不知道大家会来吗
丸酱
第一次上电视 没问题哦
好可爱
谢谢
这家好大  -丸酱~
好可爱
打扰啦  -来了好多人啊
这家太大了吧
今天要开家庭派对
谢谢你们过来
这是丸酱第一次上电视
为了看丸酱才过来的
nako我们还是第一次见丸酱呢
丸酱看这里  -丸酱这里哦
哇动了
体型还挺大的啊
虽然它才两岁
一张不像两岁的脸
很有气场
换算成人类 大概是JK
跟我一样
你是JK吗
耳朵好可爱
看这边
因为一周后就是总选了
今天大家团结一致 一起开家庭派对吧
尾巴好长
首先是做料理
诶 真的吗
想吃 肚子饿了
好期待
哇好厉害
好漂亮
显示出HKT爱
这就是我的厨房
你一直都在这做饭啊
...是的哦
是的哦
今天想和大家一起做两样料理
什么什么
第一个是 黑猪高菜明太子盖饭
哇好厉害 -食材丰富
黑猪？鹿儿岛吗？
对 还有博多的明太子和高菜 展现九州特色
还有另外一个 铁锅饺子
喜欢！
能做出来吗  -好想吃
分配一下工作
明太子盖饭 由我和aki酱 mai酱三个人
感觉能做好
加油啊  -感觉能做出好吃的
你们可以吗  -可以的 只要有菜谱
你来教教我们  -看起来很强
等一下 那我们剩下来的？
aoi负责摄像
OK
剩下的各位就去做饺子吧
等一下 我们的料理水平...
很糟糕吗？
会做饺子吗  -不过我超擅长的
不不不
meru酱是骗人的吧
mikurin超有干劲 已经穿好围裙了  -好快
我有做料理的  -真的？
虽不是自己去做什么 但给别人帮忙过
而且我们这个饺子
你们来看看这个饺子皮
什么
可怕
会很奇怪吗
我们要做的是五彩饺子
好厉害
用蔬菜粉给饺子皮染上颜色
谁做的？  -我啊
天才啊  -什么时候弄的 明明这么忙
抓住工作间隙
真的？
这个先开口的就赢了呢
这就是现在流行的 适合ins的饺子
五彩饺子
很好啊  -请你们用这些皮来做
饺子馅也很厉害
已经做好充足准备了
这就是饺子馅
这么多啊  -这是什么
芝士
还有生奶油
豆沙
生...生奶油
这两个没问题吗
两个混在一起可能不错
大概是甜品系饺子吧
那大家开始吧
分成两队开始做料理
首先 为了增加体力
这量太大了吧  -只在肉店看过
2kg
这个我以前做过的
是咲良提出来要做这个的吗  -是的
我经常做这个
在家里？  -对
首先要给明太子去皮
原来如此
厉害啊 这么多明太子
去皮的步骤 首先
利用保鲜膜
简单的去皮方法？
是的 而且不怎么会沾到手
好熟练啊
把它放置在边缘处
紧贴着皮 卷起来
然后用菜刀 稍微在这里切掉一点
如果直接从上面挤 皮就会破
要从下面开始
好厉害
这样看起来很简单啊
好厉害 真的很简单的样子
请你们来做这个工作
好的
剩下来的皮 我可以吃吗
可以啊 你喜欢吃皮？
喜欢
皮很好吃的
那我吃啦
真好啊
好吃
我这还是沾到手了啊
喂 我不是说过了吗 拿着那里就不会沾手了
说真的 怎么不按我教的去做啊
行了行了 你手都被沾上了
我教的可是不沾手的方法啊 mai酱
没事我没沾上
沾上了好嘛 沾了好多明太子
你们会做料理吗
只做鸡蛋料理
我都是炒菜比较多
会逃向简单的菜式
我最近经常做料理
saku酱还挺健康的
感觉经常做锅料理
我超喜欢的
泡菜锅？
嗯 最近我擅长做鳕鱼子意面
真好啊 能做意面的人真不错
想娶来当老婆
我懂
意外的很能做料理
真好啊
不过 都是看过一遍自己就会了吧
嗯 自己原创菜式的人太厉害了
真的厉害
他们能利用现有素材做菜   -很羡慕
那些人是「用冰箱里的东西做菜」
我们是查好菜谱 特意去超市买需要的食材
很羡慕那些人
另一边是五彩饺子队
nako酱有什么头绪吗
大家一起包？
有点怕啊
你要包吗  -交给我吧
你先试试包一下这种馅的吧
meru酱  -怎么了
这个绝对包不起来啊
有水吗  这还有酱油
这不对啊  -你放太多了
这种东西感觉有在福冈卖啊
可怕可怕  -meru酱好好做啊
等一下 等一下
你那个 煎了之后会变成什么
会这样张开吧
这是一种新式的吃法
meru酱平时会做料理吗
不做啊
我猜也是
往里面放紫苏
厉害快看 矢吹在包饺子
矢吹在包饺子哦
第一次包吗
不是 不过那时很小
你包得很好啊
nako厉害
-锵  -厉害
朝着那边镜头来一下  -锵
aoi糖 我也变熟练了
快来看
哦哦哦  很厉害
节奏感很好
你在家里有做这些吗
有 但不是经常
平常是奶奶在做
我趁现在去做调味汁
拜托了
我对此很有讲究的
这是鹿儿岛的酱油
「母ゆずり」
很有名吗
我外婆经常用这个
东京的酱油都很咸嘛
确实
我真的不能接受东京的酱油 做不了料理
所以我今天用鹿儿岛的酱油来做
感觉不错
只剩下切肉煮肉的步骤了
味道好棒
-这是什么  -好厉害
连调味汁都是自己做吗
怎么样
味道挺好的 但还需要一点甜料酒
你竟然能搞明白
有点太咸了  -厉害
还要放高菜进去的 所以不能太咸
气味超棒
这是你喜欢的口味吗  -嗯
原创的？
有食谱的 不过我自己有调整用量
平时也不会去开家庭派对嘛
不过有办过KIV会吧  -只试过KIV会
在村重的家里
大家都带着各种食物去她家
然后舞子桑带了面过去
那次很开心
不过我们那次都在谈论很严肃的话题
「毕业之后怎么做」
明明16人聚在一起
却在谈这一个话题  -大家都这个姿势
谈论自己毕业后要做什么
「我的话...」很认真 像在开会一样
虽然在那之后大家也没怎么毕业  -是啊
明明谈了这么多  -完全没毕业的意思啊
结果还有挺多人留下来
这个先......
又开始了啊
能烤个肉吗  -好的
先热一下锅  -接下来做什么啊
开始烤肉
可以放油吗 -可以的
可以 你就自由发挥吧
这放得好随便啊
可以这么随意的吗
有做过料理吗  -有的
不过 想着反正是给自己吃的 就比较随便
一般都是这样的
做给自己吃
aki酱 首先就不太会用筷子
你一般只做自己的份吗
是的  -咲良老师
咲良桑来帮忙了
有点在意
这边还是看着很安心的
那边真的太惨了
这要跟肉馅混一起吗
感觉有点糟  -开关打开了
你这是在胡闹吧 虾配芝士
-看起来挺好吃啊  -这样说啊
不过她还没放完呢  -要完
果然还是得放一个重点进去啊
植木桑包了一个草莓芝士虾豆沙馅的饺子
根本不想吃
这是要吃什么啊
饺子等会还要去煎的吧？
是啊
务必请咲良来品尝 获得元气
这我可打不起精神啊
有惩罚游戏什么的吗？比如辣的  -你等等
这里有姜和芥末之类的
混在一起
这个用作惩罚游戏   -用手搅拌一下
惩罚游戏？牙白牙白
而且这挤得太多了吧
这太多了  我绝对不会吃绿色饺子的
这个也要放吗
为了让大家更容易做反应 再放多一点
这个要糟
都是你说了多余的话啊
记住这个颜色
给那边的三人...
芥末？！  -嘘
给那边的三人
不过芥末也挺好吃的
如果馅是甜的 又蘸了酱油 就是最惨的了
刚才说了紫色的包甜馅啊
不好意思 我这已经包了甜馅了
已经搞不清芥末的是哪个了 说不定会自己吃到
就是啊  -到底哪个是芥末啊
我要上调味汁了
真好 这肯定很好吃
真好 声音很棒
太棒了 很好吃的样子
好了吧
这样烤吗  -嗯
厉害啊 你很厉害啊
什么？
为什么这么说  -你很厉害啊
直到调味汁变稠吗
嗯 到它快要变糊的时候
好的
看起来真好吃
试味道
看起来很好吃
小心烫嘴
-好吃吗  -好吃
太好啦
真好啊
感动了
这个肯定是好吃的
还放了不少姜  -是的
光是闻味道就知道是好吃的
可爱
好吃
有点好奇
这边的肉也煮了吧  -非常好吃
声音不错
想吃饭了
变得想吃白米饭了
还有高菜和明太子吧
太棒了吧
现在放高菜
高菜也要炒啊
现在放进去 高菜就可以把酱汁全部吸走
高菜也一起炒
我回家也试着做这道菜吧
请告诉我食谱  -麻烦出个食谱
请用LINE告诉我们食谱
真的啊  一下子就吸光了
厉害
这都可以开店了吧
很不错的感觉
很棒
咲良开始迫不及待了
mai酱这边也在烤肉啊
mikurin  -诶好快啊
把肉盛到饭上
这肯定很好吃
油真多啊
一定很好吃
然后是明太子
OK
最后在中央放上明太子
完成了？
预备——
完成啦
看起来很好吃
味道很棒
你们那边已经弄完了吗
已经做完了
好快啊
那要来玩点游戏吗
玩什么
我最近沉迷一个游戏
叫做DoReMiFaSolLaSiDo游戏
之前二期生玩过的
对 是我介绍给二期生的
玩的超嗨的
有首DoReMi之歌嘛 「Do是甜甜圈的Do」
向下一个人指定音阶
唱错就淘汰
比如我先唱了Do段 mai酱来做个示范吧
Do是甜甜圈的Do   Sol
Sol就是蓝天
就这样接力
好难啊
大家都知道DoReMi之歌吧
知道的
大家唱一次确认一下吧  -把我们当笨蛋呢
Do是甜甜圈的Do
Re是柠檬的Re
Mi是大家的Mi
Fa是fight的Fa
Sol就是蓝天
La是喇叭的La
这是啥啊  -Si就是幸福
来歌唱吧
好的 做得很好
那就从我开始吧
Do是甜甜圈的Do   Sol
Sol就是蓝天  Si
Si就是幸福  Do
Do是甜甜圈的Do  Re
Re是柠檬的Re~
有点不对啊
接在Do后面的Re不是很简单的吗
下一轮 从miku开始
Do是甜甜圈的Do  Re
Re是柠檬的Re  Mi
Mi是大家的Mi  Sol
Sol就是蓝天  La
La是喇叭的La  Mi
Mi是大家的Mi  Si
厉害啊
Si就是幸福  Fa
Fa是...fafafa
第一次听到这样的  -Fa是什么啊
有一点很好笑的
Fa是fight的Fa
P酱只唱了Si段
是啊 只唱了Si段
P酱总是轮到Si段
游戏玩得正嗨之时
盖饭队合流 一起制作完成五彩饺子
把它们煎酥
肉和泡菜在一起
听起来挺好吃
我第一次见这么奇葩的饺子
去看看mai酱
铁锅饺子本来也挺小的
mai酱做的怎么样
我们这还挺大的
速度也很重要啊
我挺擅长的吧
很厉害啊
你很厉害啊
做点大家会喜欢的
饺子做完啦
那么就去煎吧
大家都做的不错
饺子和汉堡肉  -let's go
把饺子摆进去吧
奇葩饺子
(芥末饺子、水果饺子等)
普通饺子
-这边都是牙白的  -分开来了
-开始摆了  -好的
我们这边还能做个汉堡肉
汉堡肉？  -是的
用这种油来做？
这种油P酱也有
这个排列
还是会有缝隙的
加油加油
这感觉还不错啊
很漂亮
摆得很好啊
感觉不错啊
看起来很健康
确实
都想用微波炉加热试一下了
长得很像用微波炉煮的饺子
不可能全部塞进去的 居然还有位置
厉害
OK
倒入淀粉水
顺利做完了
奶油融出来了 扩散到周围
糟糕
感觉很惨
想让咲良桑当老婆
声音不错
再见啦
感觉要焦  -做好啦
等待五分
可以了吧
打开看看 小心烫
厉害 -好漂亮 -颜色很漂亮
感觉很棒
厉害啊 想吃
做得好棒
这边是普通的饺子
这样啊  -这边...
反正看了就明白
从头到尾都很惨
我要开了 预备
有什么流出来了
有点恐怖
草莓大暴走啊
草莓和泡菜出来了
是谁做的啊
不就是你嘛
厉害了 我现在注目度MAX 好耶
好耶 这才不是你高兴的时候
看外表还是很好吃的
绿色的很鲜艳啊
期待  -还不错
既然都做好了 大家一起吃吧
太好啦
想快点吃到
预备
我开动啦
看起来真好吃
我要吃盖饭啦
我开动啦
想吃普通的
好吃
很好吃
明太子好吃  -真的好吃 怎么办
厉害 是谁做的啊
这是咲良桑菜单  -对
咲良桑菜单  -日语说得好奇怪
大家来吃饺子吧
aoi酱的碗
帮aoi酱拿一份
aoi你的  -完全看到了里面的馅
真的啊？
那就开吃吧
预备
普通的饺子
泡菜馅的
泡菜芝士  -这个好啊
大家都在怀疑是否安全
香肠馅的
牙白的饺子是哪边的  -这里
想吃吃那边的奇葩饺子
来挑战
里面有奇葩的吗
有点恐怖啊 -超可怕
感觉很奇怪
肯定要糟 气味就很糟糕了
我这闻起来是甜的
气味就很糟了
上咯 预备
怎么了
豆沙
等等 这是我自己做的
吃到自己做的芥末饺子
saku酱你来吃
什么
saku酱你吃
这还是吃剩的给我啊
什么什么什么
你吃一下试试  -我知道了
一口吞啊
诶
什么啊
骗人吧 你吃不出来？
这个要完
这是芥末？  -嗯
那个很辣的
要完要完
这个很厉害吧
眼睛睁得好大
用眼睛传达出了味道
被我自己抽到了
在颤抖
那个还有点甜的 是什么
生奶油 芥末 姜
好恶心
我这个是 生奶油 虾 紫苏
莫名其妙的搭配
生奶油？  -是啊
搞不懂味道了
把它当作甜品来看 就觉得还挺好吃
当作饺子 就变得非常恶心了
糟糕糟糕
很糟吧  -嗯
miku酱走出了房间 理由是——
现在要给nako酱惊喜
17岁了
没错 放送日的9天后 6月18日
是矢吹奈子的17岁生日
miku准备的是带有画像的生日蛋糕
我要去了
好紧张
怎么了
nako 提前祝你生日快乐
nako酱的画像
好厉害
蛋糕是nako酱最喜欢的巧克力
你为什么会知道啊
诶 我们一直都在一起 当然就知道了
不愧是
开始唱吧
厉害  -生日快乐
好厉害啊
画像厉害 -可爱 -生日快乐
带着愿望吹蜡烛吧
太好啦 nako我好开心
生日快乐 -谢谢
在总选期间迎来了生日 -是啊
然后还有
哇好喜欢
我喜欢这个 可以打开吗
厉害
mikurin送的礼物
不愧是nakomiku
好大啊
-啊等一下 -这是什么
好可爱
有两个
真可爱
就像nakomiku一样
是nakomiku的颜色啊
可爱
马上迎来17岁的nako酱 今后的抱负是？
印象中 17岁对于女生是花一样的年纪
希望能度过最棒的一年
我会加油的
一年一下子就过去了哦
17岁了啊
转瞬即逝
几岁的时候最开心啊
不过我高中的时候很开心
-嗯嗯  -你这跟风的
17岁的时候 有种「我可是17岁啊」的感觉
我懂
希望你能享受当下
知道了
吃饱后
节目播出的时候 正好是总选的投票期间
大家多少也想提升一下印象分吧
是的
所以这次准备了这个
这里有九张卡
里面有一张写了P
抽到这张的人 就是「印象提升制作人」
再选定一个成员
命令她做些什么 来提升印象分
比如说 「XXX和XXX互相称赞」
吓死我了 以为是让她们kiss
那会骚动的
只有meru酱你这么想
吓死我了 不过kiss也可以提升印象分啊
哦 这样啊
是meru酱的印象分吧
你就是想亲吧
这种怎样都行啦
谢谢 -好紧张
会胃痛啊这个
开始
是我啊
刚好是P 不愧是P酱
第一个我选......
aki酱
因为aki酱喜欢猫
句尾加上喵 说萌台词
可以啊 -想听
可以可以
大家都不想被选中
大家都把视线避开了
豊永阿紀 提升印象大作战
句尾加喵的萌台词
aki酱的猫系萌台词 三二一
多多摸我吧喵
可爱
会摸的
好害羞  -会摸的
这句好牙白 -闹桑你怎么了
用猫的标准来看 多摸摸我这句话很糟糕吧
我想着要化身为猫
厉害 -饭会很高兴的
绝对是闹桑你在高兴吧
这是真的想要提升印象分啊
还是P比较好
预备
太好啦
惨了惨了
我要怎么办呢
闹来选就很惨
因为她平时不会说这些 我选咲良
咲良一直都很谦虚
总选公式书上面也是 非常谦虚
因为你平时都这么谦虚
请你说出自己的三项可爱之处
三项
可爱之处是指什么
说说自己喜欢的身体部分也可以
或者是「我在XXX的时候很可爱」
这个好羞耻啊
糟糕 要说三个？
宮脇咲良的提升印象大作战！
发表自己的三项可爱之处
那就请咲良来说说自己的可爱之处
第一点 眼睛很大
第二点 跳舞时的表情
可爱可爱
第三点 在HKT时开心的样子
可爱
说得很好
这个还是会害羞的
不过你还是觉得自己很可爱的嘛
这样子印象反而会下降吧！
安心了 你还是觉得自己可爱的
这个环节厉害了
这可是要提升好感度的啊
注意不要降低了
完了
怎么办好呢
好可怕
aoi酱和
mikurin
好意外
做至今没做过的模仿
太好了没选我 -真的吗
这太令人意外了
都没看过她俩模仿  -确实
大概这七年里一直在回避
明明已经全力回避了
本村碧唯 印象提升大作战
从没做过的模仿
从aoi开始？  -好的
模仿乌鸦的叫声
可爱
开始了 你这镜头不会太近了吗
不 刚刚好 -那我开始了
再来一次
音量好大
我还以为是可爱的乌鸦
我不是这个音量就发不出来
田中美久 印象提升大作战
至今没做过的模仿
做什么好呢
还要是以前没做过的
模仿猫吵架的声音
那我开始了 不知道丸酱会不会有反应
我开始了
警报？这是警报声吗？
丸酱无反应
接着是？P酱你说一个
马
刚才完全就是刹车了吧
很有趣 太棒了
印象分有提升吗
我觉得肯定没有
绝对没有
应该只有aki酱吧
不过我已经没有记忆了 不知道自己说了什么
「多摸摸我吧喵」
我们无论何时都会告诉你的
玩得很嗨呢
像是实况解说一样
你们还想做什么吗
我
其实 准备了这种东西
做了幸运曲奇
通常里面都是神签
这次里面塞的 是从成员那收集的
后台爆料话题之类的
印象分刚加上去 马上就降下来了
爆出大家不为人知的真面目 其实也可以加分的
是啊  -对 一定是加分项
毕竟我们在后台也没怎样
都是加分项
从mai酱开始
第一个爆料话题是
厉害啊幸运曲奇  -这样掰断？
看成饺子了
这就是饺子皮做的吧
幸运曲奇不应该是脆的吗
这都软软的
aki酱看看你做的
这就是饺子皮吧
还以为是很脆的
是这样撕开的
来了
什么
本村碧唯
用棉棒高雅掏鼻子
加分了 加分了
还是高雅的
对啊 都没用手去弄了 加分加分
好羞耻
用棉棒
没事 智代梨她是用大拇指的
她是怎么塞进去的
加分了加分了
下一个让aoi去抽吧
就这样传下去
可以
这个能啪的一声掰开吗 预备
突然就开了  -这个很厚
可怕啊
会是什么呢
肯定会来的
我念了
田中美久
听到田字有点慌
在酒店穿着内衣转来转去
这在成员里面已经很有名了
不仅是酒店 在后台也转来转去的
真的？
在换衣服的时候 -这样啊
你不害羞吗
害羞啊
你会害羞？！
不过酒店有提供浴衣的 我有穿那个
酒店的那种是要用绳子固定在腰上的
mikurin她不绑绳子的
虽然她睡觉的时候衣服是盖住的
睡相差了 就全部露出来了
为什么要这样
而且早上起床的时候 mikurin一般都比较晚起
所以我们都能看到
然后我静静给她盖上被子
这是给meru酱加分了啊
真好啊
是谁呢是谁呢
渕上舞
说梦话很厉害 叫不醒
我最近梦话很厉害
刚才坐飞机的时候
还在飞机上说了梦话
怎么回事
回过神来 就发现自己在说话
估计是被听到了
万一说了企业机密啥的怎么办啊
比如说HKT的事  -对啊 万一泄露歌单
「overture」「ぶっ倒れるまで」
赶紧做笔记
上次我们一间房 她也说梦话了
不知道是不是做了个关于「制服の芽」新公演的梦
说着「不是XXX 这里要练习乐器」
在生气
做梦的时候都在生气
梦话都是在生气
大概是现实世界里积攒太多了
因为平时从不生气的
发散压力啊
也请你生气一下吧
既然都在梦里说了
我念了
宮脇咲良
在集体合照中 几乎都是闭眼
确实 -这样吗
与其说是几乎 比如我自拍的时候
三张中有两张是闭眼的
为什么啊  -是你眨眼比较慢吗
嗯？ -不知道说什么
连续拍很多张
很容易眼干  -对
因为眼睛大
saku酱睡觉的时候 眼睛基本是睁开的
眼皮不够
眼球太大了
所以不能完全闭上
虽然用力就能闭上 但睡着的时候都是放松的
所以就睁开到这个样子
趁你睡觉的时候去拍照 可能睁眼的几率更大
我第一次掰这玩意
这个好脆
VTR
诶 可怕
什么什么什么 太可怕了
要爆料的是
hana酱
来自松冈花的爆料
笑容可爱
她的目标是
miku酱
她有点奇怪
她觉得自己的头发很长
问化妆师「头发是不是有点长啊」
对方回答「有点长啊」
她就会想着自己来剪
好像剪过一次了
因他人的意见轻易剪发
就是这么奇怪的人
不过miku酱一直都很温柔
充满元气 是位很温柔的前辈
说了两次温柔 -谢谢
这个我知道
是真的想剪吗
当场就想到了吗
嗯
我第一次上young jump封面的时候
那时候头发太长 我自己剪了
你用你自己剪的发型上了封面？
是的  -怎么回事 你剪的这里？
经纪人 请你阻止她
怎么对自己这么有信心啊
我从以前起 就全部是自己剪的
不会剪这里啦
但刘海什么的都是自己剪的
想着说不定自己能搞定
最后搞定了？ -是的
听到了冲击的事实
厉害
不过 我被化妆师阻止得很厉害
那肯定的啊
所以我不会做了
那就好 要小心啊
让人担心啊
接下来是卡拉OK！
还没试过大家这么多人一起卡拉OK
是的
大家唱自己想唱的 一起燃起来吧
一起燃起来
向着决战进发 卡拉OK时间
首先要唱的是
厉害
大家还记得吗
应该不记得了 -我都没跳过这首
忘记了  -没跳过
搞得像在睡觉一样
于是请大家听
HKT48带来的「不協和音」
你们还记得吗 -记得记得
我不会说Yes 绝不会点头
就算周围的人都在点头
我不会说Yes 绝对不会沉默
直到最后一刻都抵抗到底
抑制了嘶吼(Oh! Oh! Oh!)
筑起了无形的墙璧(Oh! Oh!)
主张不同就是叛徒吗
更没想到会被同伴袭击 Oh!Oh!
我讨厌这样
我不会畏惧不协和音
即使被讨厌 我也有我的正义
尽管挥拳吧 妥协一次和死了有什么区别
想支配的话 就踩着我过去吧
好怀念啊 不协和音
只是一年前而已 却都忘得差不多了
是半年前啦
这样啊 半年前
去年十月
这半年里太多事了
很开心呢
还记得腿上一堆伤
大家都很拼命
谁跳谁的位置
我跳momo酱
那我林娜琏
那我金多贤
那我周子瑜
那我来个sana吧
你会跳吗
那么请听
开始是蹲下的对吧
韩国组合TWICE的歌
从后面开始？ -对 然后最后是momo酱
可爱
很棒
卡拉OK唱得很嗨啊
节目还在继续哦
期待啊 -还有什么呢
接下来 我们HKT48已经成立七年了
这里用VTR总结了至今为止的历史
我们来谈论一下HKT的过去与未来
过去是指什么时候啊
如果是最开始的时候 就完全是小宝宝了
我俩都是小宝宝
很期待呢  -不妙啊
那开始看吧  -好紧张
请放VTR
一期生？
是甄选吧
我是35号的宮脇
子役感
-有在学校聊AKB吗  -是的
都聊些什么
前田敦子桑很可爱啊之类的
好怀念
13.8岁？
全是小宝宝
全员麻莉愛
大家都像麻莉愛一样
哇村重
好小只
咲良可爱
第47名
HKT48 TeamH
好怀念
宮脇咲良
好厉害
我作为HKT48的一员
可爱
参加公演 媒体出演以及握手会 真的非常开心
真的可爱
可爱
好小只
我今后也会日日精进
怀着上进心
一边向支持我的各位报恩一边努力
拜托大家应援了
十分感谢大家
这声音不妙
-声音没怎么变啊 -真的吗
哭的时候就是这声音
10天后？
撒西来了
像维基百科页面一样
然后
二期生？
大家好 我们是HKT48二期生
刘海好可爱
好怀念
人好多
当时还有21人
现在没剩几个了
大家都好可爱
努力的样子
到2013年了？
出道日  -主流出道
小跳步
可爱 meru酱可爱
这个很厉害呢
超多泡泡的
这个时候几岁啊
14岁
这个真的很厉害
可爱
本年度总选举
第一名是
HKT48 TeamH
指原莉乃
厉害
总选举2个月后
发生什么了
mikurin
第一次看
合格的话就必须搬家到福冈 你妈妈有什么看法吗
合格了就会搬家
全家人都搬过来？  -是的
像是理所当然一样 说着这话
我是21号矢吹奈子 请多指教
为什么选择HKT而不是别的团？
因为在48g里是最喜欢的
你喜欢HKT的哪一点？
平均年龄比其他团更低一点
我喜欢她们使用这一点充满元气
等一下 使用是什么意思
我们又不是在利用
很有趣啊
HKT48 TeamKIV
AKB48 TeamA兼任
宮脇咲良
HKT的大本命偶像今年终于晋升主流
14人入圈 厉害
看到这次的主题 「对手在哪里」
在思考我的对手是谁之时
我还真能说出口啊
我想起了一个人
那时16岁啊
我的对手是撒西
真的 我人气 实力 知名度全都比不上
也许有人会觉得我在胡言乱语
我认为在HKT48里
如果没有能够超越撒西的人
HKT就不会变得更加强大
虽然我还远未成熟
为了有一天能让撒西说「咲良是我的对手」
现在要向撒西学习很多东西
为了令HKT成为最强的偶像团体
每日都有所成长
总有一天我会超越撒西的
我会加油的
这样的宮脇咲良终于...
什么
可爱
还是第一次看making
好怀念
可爱
这时候几岁啊 -17岁
没想到还能再看一次这么美丽的景色
指！原！莉！乃！
莉！乃！
哇好厉害
风自西来 女王来自博多
促成HKT大跃进的果然是这个人
对HKT成员很少有道谢的机会
刚才 在发表第二名之前
因为不安 不自觉回头的时候
成员们对我说「没关系 还有我们在」
虽然平时不好意思说出口
大家都是我最最珍贵的宝物
一直以来真的谢谢你们
今天 有想向大家介绍的成员
可爱
近期的画质都不一样了
11个人  -很漂亮
阿紀的阿是阿修罗的阿
可爱 完全没变
但却有着菩萨心
正在修行中的16岁
高中二年级的豊永阿紀
请多多关照
怀念
拍得很辛苦呢 -是的
这个也很辛苦
这个也辛苦
厉害 -到最近的时期了
这个很开心
然后—
早送日历？
这个好辛苦啊 -爬台阶
这跑步姿势不妙啊
HKT48的未来是？
厉害
很有趣
发生了很多事呢
从甄选开始
甄选是在七年前了 -对啊
你还记得吗
记得
大概
大概？ -应该是
应该比其他事情的记忆更清晰
比起HKT其他事 甄选倒是一直都记得
有点好奇 那时候大家在做什么
确实
一期生甄选那会 七年前的时候
在做什么呢  -知道有HKT成立吗
我有报名一期生
这样吗
书面审查就被刷了
这样啊
所以我很关注最终合格的新闻
我想去报名的
但那时要考试 就没有报名
就在家里拿着手机查信息 跟她差不多
那时有做什么吗
那时我九岁
九岁？小宝宝啊
一期生甄选的时候 我是九岁
-你小我两个年级  -小学四年级
那个年纪应该啥也不知道吧
还不知道AKB吧
我那时已经知道AKB了
真的？怎么知道的
那时大家都知道AKB了吗
我第一次真正了解AKB是在
前田桑第二名的那一届总选举
说了「不甘心」
是Heavy Rotation吧
新闻上放了很多 -是的
「还有在做这种事的偶像团体啊」才知道AKB的
我的契机大概也是总选
我总选投了很多票
投给谁
给板野桑
小学的时候 忘了具体多少了 买了很多碟
努力输投票码
nako我也是一直在电视上看到
红白什么的
nako有去看过公演吗
是去了握手会
厉害啊
不可思议的感觉
你们在一片空白的情况下加入了HKT
是怎样的感受呢
不太清楚了 -很辛苦
很拼命啊
甄选和剧场披露的记忆是很清晰的
这两者之间 拼命的时期
因为太拼了 明明时间很长 记忆却很短暂
第一张单曲的时候 二期生也来了
只有一期生的时候 就只有剧场公演
每天都是这样
在剧场披露之前 连什么时候可以上台都不知道
那时候还没有剧场啊
那时候还没建好 只记得大家一起拼命练习
成员之间有什么想问的吗
大家觉得HKT缺少什么
缺少什么
今后HKT所需要的东西
气势...？
我是这么想的
在这么多偶像团体之中
怎么说呢 我知道HKT的时候它是最年少的团体
那样也挺好的
现在有这么多的偶像团体
虽然我知道HKT有很多优点
但感觉还不被大家所知
最初的气势 其实是周围的环境制造的  -是的
但现在已经不会有这些帮助了
必须由我们自己去创造气势
创造的方法正是最难的问题
大家关系都很好 就像家人一样 但是
希望更能畅所欲言
当然互相的称赞表扬也很重要
但像「这里这样做会更好」这类话
会因为 害怕说出来关系会变差
而说不出口 这种事还挺常见的吧
大家都有吧
如果抛开这些 就能更加接近真正的家人关系了
大家共同进步
就能不断提高等级
希望大家不要害怕 说出自己想说的
大家互相信任彼此的真心
这样子说出来 大家都能够理解
这应该也是在场所有人的想法
这件事 从在场的我们开始吧
如果不是节目 我们都不会说这种话题
是啊 -都不谈认真的话题
一谈认真的话题 就开始害羞起来了
抓不住时机
大家都谈了关于HKT的事
还有一周就要总选了
不要啊 可怕
去年大家的演讲...
这里总结了大家的演讲
来看看吧 -虽然没有观众
是的很辛苦
来看看成员们的努力吧
第79名 HKT48 研究生
豊永阿紀
真的厉害
那时还是研究生
我准备了要说的话
这写了很多啊
有三张 -三张啊 吓死我了 以为全部都是
第一次参加总选得到这个成绩 我很高兴
我加入时说想成为48g的威胁
好帅
我认为这票数不是评价 而是期待
为了不让这份期待白费
既然说了想成为威胁 会为此努力的
十分感谢大家
恭喜
第62名 本村碧唯
一直都在紧张
虽然没有达到目标以及去年的顺位
我会怀着这份大家给我的爱
不断努力下去
真的谢谢大家
第54名 植木南央
大家反应一样
这次拿到了第54名
应援的各位 真的「谢谢植木」
微妙
六年前 我成为偶像的时候
真的很脆弱
所以 支持我的饭们
大家都很强大令人安心
都是可靠的饭
现在我也连续三年排名上升
厉害
现在拿到54名 堂堂正正站在台上
今后也想和大家一起描绘梦想
今后的应援也拜托了
第40名 田岛芽瑠
可爱
这次总选最能让我感受到与饭的羁绊
排名也比去年高了三位
票数也增加了
这都是大家的功劳
从初期开始 我就一直都有入圈 现在想来是很困难的
很感谢大家推我上台的力量
谢谢大家
第37名 矢吹奈子
不甘心呢
可爱
去年我拿到了第28名
得到了很多机会 很开心
虽然我目标选拔
nako都笑了
我们也会笑啊
好害羞
没有达成这个目标
甚至排名下降
非常不甘心
加油啊
这次拿到了37名
能够连续两年入圈 很开心
今后我也会继续努力
小宝宝
像刚进团的nako酱
谢谢大家
第34名 渕上舞
在总选入圈就已经很难了
还能进步就更难了
去年我的排名下降了 但今年上升了
真的都是大家的功劳
好明朗
虽然我目标是UG
我也想这样演讲
还差一点点
大家可能会有点不甘心
但对我来说
我很高兴能在这么靠近center的位置上拍MV
我会加油的
明天是父亲节
虽然很遗憾已经终止了
爸爸他一个人来了冲绳
现在他在独自进行美食之旅
回到博多想要好好孝敬
十分感谢大家
发言真的安定
第28名 田中美久
去年总选我是45名
今年红白也是45名
今年的速报也是45名
觉得和45名很有缘
也有猜想今年总选是否也是如此 很紧张
现在拿到了28名这个顺位
真的很开心 谢谢大家
然后 明年如果还有总选的话
我想进入选拔
加油啊  -好的
谢谢你 撒西口酱
可爱
AKB48第九届总选举 发表第4名
82803票
HKT48 TeamKIV  AKB48 TeamA兼任
表情
宮脇咲良
博多的ACE今年距离前三只有一步之遥
十代最后的总选举
想成为背负48g的存在
头发好短
表达了强大决心的宮脇咲良
去年我获得了第6名
第一次在总选上流泪
今年我不会哭
看起来想哭  -在努力忍住
去年靠顺移提升了排名
今年也果然还是无法跨越高墙
说的话没变啊
虽然不甘心
今年我通过总选感受到
为自己建立自信的不是结果 而是过程
虽然人们是只看结果的
但我最看重的是过程
在总选还有很多无法被叫到名字的成员
但是 不是只看结果
只要有自己努力过了的自信
明年是一定有机会的
想要不放弃地 今后和大家一起努力
我经常被说是优等生 死认真
在大众看来
我是个普通的不过不失的人
我认为不经历失败就接连成功是最可怕的
只有失败了 摔倒了 感到痛楚了
人才会成长
所以 今后我要挑战各种事情
哪怕是所有人都说不可能的事
我也会去挑战
想在失败中不断成长
我认为与其拿平均分 不如拿零分
很喜欢这句
所以我今后也会努力下去
谢谢啊
然后
嗯
一直在纠结说不说
纠结到最后一刻
虽然还不知道明年是否有总选
德光桑 请让我预言明年的总选举
不要啊
好羞耻
明年的总选举
第一名是宮脇咲良
又说了这么有争议的话
为了让预言成真
这可以说是把自己逼到绝路了
我会从现在开始全力努力下去
明年收获好的结果
想成为撒西之后有所担当的人
谢谢大家
恭喜
刚才咲良桑的话也深深刻入我脑中了
谢谢大家
一年过去了啊
去年的演讲
不知时间过得是快是慢了
有什么在意的演讲吗
我喜欢saku酱说的话
我在后面听着咲良说 眼泪停不下来
喊着咲良
真的很厉害
去年的总选 对于HKT来说 并没有太多的笑容
当然也有很多值得开心的
有些成员希望她能够更上一点
看到她们哭泣的样子
以前HKT都像是祭典一样热闹
第一次经历这种气氛的总选
我当时想说 总选排名并不是全部
都传达到了
mai酱很明朗呢
像记者一样  -我也想那样演讲
还说了爸爸的话题
很有余裕
我不是在演讲表现出感情的类型
我反而很羡慕那些哭出来的成员
我也是
我们不是想哭就能哭的人
所以也很痛苦
说不甘心什么的 -无法传达出去
如果说出不甘心 饭们会更开心的吧
看着去年的视频 会觉得今年要努力
不过我们还是笑着的
让人搞不清楚内心的想法  -好难啊
成年之后 就不会在台上哭得厉害了
只会在酒店一个人突然哭出来
我懂
虽然也想要别人来救救自己
但也没有可以商量的人
跟成员聊的话 大家其实都有自己的事
真的很难办 -也不是可以和父母聊的话题
总选举真的和谁都说不了
啊 真的是说不出
你怎么突然反应过来
不能跟成员聊这个
毕竟每个成员都有自己的立场
大家都不一样
真的很难
nako对去年怎么看
一直哭着盯着地板
还没和大家一起谈过总选
怎么样
被叫名字的时候
在TeamH之后接上AKB 就马上知道了
兼任就是这样
就知道是自己了
想着要保持冷静
但站在台上后 还是做不到
我反而想像mai酱meru酱那样 笑着演讲
我们刚好相反
好难啊
精彩拿下第一的金牌得主
最终票数
246376票
毫无异议 指原莉乃
从速报第三开始大逆转
指原莉乃获得史上最多第四次第一
为我应援的大家 真的真的非常感谢
史上首次三连霸 表示今年不参选的指原莉乃
面对指原不在的总选 成员们的想法—
今年撒西不参加 没有撒西参选的第一年
我是真的觉得不行
你觉得HKT会怎样
撒西口酱在的时候 后台大家就会很安心
有些成员在排队入场的时候就开始哭了
一直都是撒西口酱在安慰她们
她不在会场？ -是啊
应该是不在的
也不清楚 说不定在实况解说
不过肯定是不在身边的
而且她是坐我旁边的 一直都会安慰我
想到没了这样的存在 心理上有点不妙
撒西她每次是第一名
就算自己的结果不太好
最后都能以笑容结束 -我懂
这份安心感没了
很不安 大家能否以笑容结束
一定能的
被叫到后站起来 回头看到撒西的恭喜鼓励
要不拍一张她握拳的照片 摆在那里
待机的时候就能看到
想要那个啊
这次是在名古屋巨蛋
是巨蛋啊 很大
是巨蛋真的很开心
去年还是公民馆
规模突然变大
福冈雅虎巨蛋的时候 HKT很厉害
我那时初次入圈
气氛很燃 宛如HKT的总选举
撒西那年也连续拿了第一名
所以这个土地还是很厉害的
SKE桑本身总选就已经很强了
这次应该更厉害吧 有这样的恐惧
气势很强啊
不过可不能输给这些
撒西不在 就要我们自己加油了
必须变强才行
我最怕的就是这次总选
有观众在反而害怕了
虽然去年饭不能到现场 我也很不甘心
今年饭在场 想让他们看到我进步 这种心情很强烈
会有直接的反馈 -是的
去年我进步了 饭不在现场
去年都进步了 今年必须要超越才行
压力很大 -今年很难
不想让饭们看到我退步的样子
这次首次采用了推席制度
这也是一点
那块区域就只有自己的饭
会很安心
是很安心 不过
要是结果不好 笑不出来
被叫到的瞬间就会看到饭们的反应
如果感到他们不甘心的话...
突然就有总选的实感了
看着公式书 就很有实感
我有去看咲良和其他HKT成员的页面
为了自己 为了饭 也想要朝上看
看了咲良的那一页
真是背负了HKT的很多啊
哪怕只有一点 想要大家合力推一把
大家一起增加气势 今年有更多人入圈
不想重复今年的情况
为了下次saku酱不参加的时候 不再出现这样的情况
我们每个人都要更加强大才行
saku酱是最后一次了呢
嗯 我自己想把这次总选作为最后一次
撒西之前一直在说
「总选举应该是为了自己而参加的」
因为这句话 我连今年是否参选都有些犹豫
撒西不在的总选举 我找不到参选的意义
至今为止一直在追赶的那个背影不在了
那我的目标该是什么呢
但是 如果我不参选的话
依照去年的选拔阵容 就没有HKT了
虽然我也期待着后辈们 还有同期的上升
但如果依照现状 选拔里就没有HKT了
我想 为了团体不能这样
就决定这是为了团体的 最初也是最后的总选举
不管结果如何 我都决定是最后了
真是...很厉害的人物呢
心中对于总选的份量很重
我是因为总选而改变人生的
从初次入圈开始 再到进入选拔
排名还没有下降过
这真的很厉害啊 -真的很难
没有没有 -我每年的趋势都是这样波动的
我也是一直都在圈内 但排名的变动还是挺厉害的
这样想 saku酱真的很厉害
真的 就是女神了
因为这些 也会犹豫是否参选
想着万一排名下降怎么办
是啊 这样下去不安也会逐渐增多
越往上走 提升排名真的非常困难
仅是上升一名 都要去拼命
而且我这两年来 都是靠顺移而提升排名
差不多也想要 超越谁而成为第一了
你有对手吗
与其说是对手 对我而言 是我要去挑战的对象
是松井珠理奈桑
在我的上面 麻友桑和撒西已经不参选了
只剩下了珠理奈桑
当然 下面也会有荻野由佳和许多成员上来
而我常常只看前方
抱着向珠理奈桑挑战的心情 想要加油下去
虽然我们在后面也经历着艰苦的战斗
我们也会努力推你一把的
最后
今年的目标名次
还有决心 大家来说说吧
最后的展示
还有一周就是总选了 在最后
从mai酱开始
去年退步了 但今年进步了
都是大家的功劳
去年离自身最高的31名只差仅仅几步
今年的干劲
我初次入圈是31名
之后每一年票数都有增加
名次是40名和34名
总是超越不了初次的排名
我还是很想进UG
去年我目标UG 最后是NG
差一点就是NG的center
再进一步就是目标的UG
给我一种能触碰到又无法到达的感觉
今年目标是刷新最高排名 进入UG
想在名古屋巨蛋拿到最高排名 喜极而泣
想尝试哭一下
我认为这票数不是评价而是期待
然后是去年研究生唯一入圈的豊永阿紀
我去年是初次入圈
从这个起点走上去其实挺难的
去年入圈的时候 就决定明年要目标UG
看到其他团有些人从圈外的大跃进
已经入圈的人再跃进反而会很困难
为了HKT 我们也不能太依赖前辈
首先自己已经是圈内的成员
自己进入UG 让你们更加安心
希望同期和后辈也能看着我这样想去加油
还有自己很想进UG
加油吧
虽然目标选拔
去年目标选拔却名次下降
流下不甘心泪水的矢吹奈子 今年的想法
nako酱
第一次入圈是28名 接着是37名
退步了
怎么说呢 根据总选的名次...
什么
就把这一年的...
一年的活动就会有差距
慢慢来
所以
总选一年只有一次
去年目标选拔
没有达成目标
还退步了
对饭们也...
给他们留下了伤心的记忆
今年一定要进入选拔
向大家报恩
没事吧
加油吧 -会加油的
可爱
虽然没有达到目标以及去年的名次
去年排名下降 留下不甘心泪水的一期生本村碧唯
今年立下了一个决心
我这几年目标都是17名
虽然立一个更现实的目标也挺好
不过既然是目标 那就可以随便立 哪怕没有可能
目指这个目标 和大家一起加油
就算达不到目标我也会努力
这次还有海外的成员加入
人数就更多了
因为我去年也退步了
虽然我知道形势很严峻
但我去年太过不甘心了 在台上没怎么表达感激之情
这次要把从甄选到现在的感激之情
好好传达出来 我觉得总选是一个很好的地点
希望是一场可以好好传达感谢的总选举
其实我也想把它作为最后一次
所以真的
因为是最后了 想有一个可以笑着传达的位置
最好能进步 带着自信传达感谢
我会加油的
排名前进了三位 票数也增加了
去年名次上升 与饭们加强了羁绊的田岛芽瑠
从初期开始 我每次总选都有入圈
虽然总选的结果并不是一切
但自己有很多方面都是靠总选成绩支撑
去年掉了选拔 烦恼无助的时候
大家用总选的结果告诉我 自己是被需要的
每次我烦恼是否被需要 是否要继续做偶像之时
想到饭们还想继续支持我
今年也要和大家一起登上舞台 一起欢笑
希望能向大家表达感谢
应援就拜托了
目标是29名
我的最高名次是32名 UG的尾巴
想要重回UG 获得自身最高名次 与大家一起欢笑
请多多关照
去年大跃进 流下喜悦泪水的田中美久
作为w center 今年的决心
我前年第一次入圈45名
也有很多不甘心 消沉的时候
去年28名之后 那些消沉的想法也少了很多
不过果然还有挺多不甘心的事
对我个人而言 现在是最重要的时期
很怕这次会下降
但是
如果明年还有总选 我必须在那时成为更重要的存在
怎么说呢
我不想说丧气话
大家都会不安 我不会泄气
一边享受 一边全力去努力
目标是选拔
不想输给任何人 我会加油的
连续三年进步 堂堂站在台上
连续三年入圈的一期生植木南央
我很少进HKT的选拔
几乎没怎么进 -没这回事啊
选拔总是掉掉进进
总选是唯一的一项 奖杯慢慢变大
我觉得只要稍有放松 排名下降是很简单的事请
我也知道光是入圈就很不容易了
要进步就更困难了
在我掉选拔的时期 我很痛苦的时候
我在媒体上没有露出度的时候
饭们都很强力的推我一把
给予我工作
我能有想要加油的心情 也是多亏了总选
今年想和大家合为一体
一起抓住最高顺位
和大家一起开心
然后 做很多工作
希望能有更多让大家看到我的机会
驹田京伽今年重新出马的理由
圈内圈外不参选 我都经历过
去年我没有参选
距离上次入圈 已经过了两年
想着回归初心 挑战今年的总选
去年不参选 是想要不拘泥于顺位 努力一年
当然不参选也有自己没有信心的原因
今年我还被选入了HKT的选拔
希望能通过今年的总选 更有自信的活动下去
如果能为HKT贡献力量就好了
今年想要加油
目标是33名 是NG
我第一次入圈是UC
接下来是FG
今年想要更进一步 目标NG
我会加油的
德光桑 请让我预言明年的总选
明年的总选举 第一名是 宮脇咲良
去年在第四名位置上 强力预言将上升至第一的宮脇咲良
面对今年最后一次的总选举 她的想法是——
最后轮到咲良
我其实不太喜欢总选举
怎么说呢
因为大家都在努力
但排名下降 就被认为这一整年没有在努力
我讨厌靠排名去决定什么
实际上我这两年也只是靠顺移才提升了排名
不知道总选举的努力方式是什么
但是 我在看某本漫画的时候 看到一句话
「尽管世上有许多不合理
若有去抱怨的时间 不如站起来从正面去战斗 」
所以 虽然我觉得自己是不适合参加总选举的人
因为是最后的总选举 想要从正面全力战斗
看过撒西第一的背影的 在HKT只有我和哈鲁皮
对那些想要进选拔的成员 想向她们展现
我作为同团的成员 在第一名位置上唱歌的背影
我是看着撒西的背影成长的
想让她们认为我的背影很帅气
拥有「这可是我们团的人啊」的自豪
这都是我在撒西那里感受到的
也想给后辈和同期们展现
我理解大家的心情 知道这真的很辛苦
但我认为享受是最重要的
想要比任何人都要享受 比任何人都要认真地面对总选举
目标是第一名
加油吧
那么在最后 这里有一封信
是写给咲良桑的 由我来念
写给20岁女儿的信
给sa酱
很久没给你写信了 你还好吗？
最近你很忙 连打电话发邮件都没空了呢
sa酱出生的1998年3月19日 那天也是外婆的生日
想着「能在这天出生的话就太高兴了」
结果早上就开始出现阵痛 吓了一大跳
我到现在都无法忘记 握着那刚出生的小手的感觉
小时候 因为你是3月出生的
和其他同级生比起来 身高要矮一些
还经常发烧 总被我们担心
妈妈因为工作繁忙 你都是和外婆一起过的
让你有了很多寂寞的回忆吧 对不起
上小学时 你是个认生怕羞的孩子
想着让你尽量克服 就让你去了附近的音乐剧学校
而你也开始着迷于此
从那时起 你就变得活泼快乐起来
看着你开心的样子 妈妈一直都获得了元气
刚加入HKT的时候
你说就算当不上center 也想成为队长给予大家力量
七年过去了 你也哭了不少吧
各种各样的纠葛 各种各样的人生经历 被很多人支撑至今
虽然你没有像其他普通女孩一样的学生时代
但我想 这是你拼命奔跑的七年
你是个努力家 不服输
尽管没向外界表露
我也知道你很容易受伤 偷偷躲着哭泣
20岁 老是觉得还早 但这20年真是转瞬即逝
我们也有过冲突 你也有过一段叛逆期吧
但比起这些 我在咲良身上得到了很多快乐与喜悦 谢谢你
sa酱是妈妈最最最重要的女儿 再次恭喜你成人
今后或许还会有很多艰辛的事情
请相信自己的可能性 不管遇到什么都不要放弃
妈妈和家人们永远是你的伙伴
不要忘记对所有与你共事的成员、工作人员
以及饭们的感激之情
作为一名成年人 要扛起对自己言行的责任
今后也要注意自己的身体
希望你能成为一名出色的女性 我会支持你的活动
妈妈笔
在哭啊
一封来自妈妈的信
谢谢 -感觉怎么样
很久没收到信了
虽然咲良你经常和妈妈吵架的
嗯 我经常和妈妈有冲突的
mai酱也在哭 谢谢
感觉怎么样
我从16岁开始 就离开父母自己努力
妈妈一定非常担心
因为我什么都不说 她肯定更加担心了吧
如果没有妈妈他们的支持 我也不能坚持到现在
有时会对我说严厉的话语 我也因此得到提醒
想要感谢家人
特别是作为偶像 或者说在这个团里
一个人真的什么都做不了
因为成员们 饭们 有时是家人的支持 才有今天
妈妈也有好好看着你呢 包括在哭的时候
虽然我没打算表现出来的
你马上就发现是妈妈写的信 十秒左右就哭了
因为只有妈妈会叫我sa酱
马上察觉到了？
变得有些伤心想哭 -很久没这样了？
对 这种事我妈妈也不怎么说的
她不太会去说「我知道你有在努力哦」这种话
所以我很开心 有一个人能够理解我
谢谢
以后也要和妈妈好好相处啊 不要吵架了 -好的
相信已经充分传达给饭们了
大家都好阴沉啊
跟做饺子那会比起来
做了很多事 很开心
心情阴郁的话 是一定会输的
大家怀着明朗的心情 去面对总选吧
加油吧
来做个圆阵？
好久没做了
为了提升劲头
脚都麻了
用H队的？
好久没做这个圆阵了
那么 大家总选加油吧
好的
开朗积极地
大家合为一体加油吧  -好的
开始了
H  不是一个人 大家都在身边
K 大家齐心协力
T 享受而正确 最喜欢大家 谢谢
总选举 加油上啊！
加油吧
有点想哭啊 -为什么啊
还没试过大家一起说总选加油
大家都要加油
撒西不在 大家一起加油做吧
为了能和饭们分享喜悦
在客场名古屋
博多之女的认真究竟能到什么程度呢
决心背负HKT的全部
进行最后一次总选的宮脇咲良
能以笑容闭幕吗
距离命运的决战 还有一周