字幕：漂云
现在是一点整 晚上好 我是AKB48的横山由依
我是高桥朱里
我是冈田奈奈
我是HKT48的宮脇咲良
上周ANN是假名坂
所以这期是AKB时隔两周的登场
而且是总选后的第一场ANN
请多多关照
是的 我们AKB在总选后第一次ANN
十分感谢
-太好了呢 大家 -都进了选拔 -谢谢大家
-都是托大家的福 -传达感激之情
今天的音番 应该也有担心的人存在
第一的珠理奈酱没有出场
她身体有些问题所以去休息了
希望大家可以耐心等待
今天就由我们四人来主持
请多指教
-世界杯了啊 -是啊
突然抛时事梗
-世界杯啊  -saku酱你有看吗
-这个嘛...  -哎呦
有在看啊
果然还是那句「大迫不得了」啊
-现在很出名 -就是这个了
猝不及防
今天我们不是上了TV东音乐祭嘛
大家志津香在那个泥潭摸鱼的节目非常活跃
虽然她不常上音番 这次成功上了
然后她爸爸发来了LINE
说「今天的LIVE很棒 感觉是至今为止最棒的」
「加油啊」之类的
最后还来了一句「志津香不得了」
这只是想说这句话吧
-大家都是这么想的 想对别人说一次 -对啊
今天很热啊
-很热 -太热了
现在也挺热的
我们都是大人数一起移动的
电梯都是用挤的
这种季节真是要死了
是真的厉害 真的热
不过只有朱里穿的很凉爽啊
今天露肩
朱里桑的衣服 布很薄
才没有 只是露肩而已
-相当于裸了 -对 透光了
不不 好歹还是长裤
大家太会夸张了
你看樱花是长袖
我和奈酱是被保护好的短袖
什么是被保护的短袖？
我们被保护得好好的
还有我们的作家桑
他也穿的很正经
你们都这样说啊
果然是因为要出写真集吗
对啊 正是要进攻的时刻
进攻时刻是闹哪样啊
确实是要出写真集
毕竟快要过梅雨季了(变热了)
-梅雨季过去了吗？ -还没有
所以你得让它过去啊
从AKB开始
-从AKB开始？ -原来如此啊
从HKT开始
从HKT开始？
我们得让它过去啊
所以你才露肩啊
你们也把衣服拉下来吧
拉下来？
-不可能啦 -一起露肩ANN吧
不行不行
这太恶搞了
今天朱里酱讲话很随意啊
-可不只是今天 -一直都这样？
从出生起就这么随意了
我出生时你又不认识我
而且那时候我有好好说的
骗人的吧
你看她现在说话 手里还拿着果冻
想着要喝吗
没有没有 我只是有点慌
嘛就是这种感觉 由我们四人主持节目
今晚也打起精神上吧 预备
AKB48的ANN
(噶：快醒醒)
(樱：单纯的很困)
晚上好 我是AKB48的横山由依
我是高桥朱里
我是冈田奈奈
我是HKT48的宮脇咲良
MC由我横山由依负责 请多指教
最近的ANN 是NGT中井里佳特辑
今天这种模式也是久违了
来回顾一下在场成员的出演次数吧
樱花上一次出演是2017年11月
都是去年的事了
-今年第一次？ -对啊
新年快乐
-请多关照 -是第七次出演了
奈酱上次是5月30日
一个月前
速报那天出演了 今天是第16次
朱里上次是1月
对 第20次了 刚好20岁
那你今年就不能再上了啊
牙白牙白
那我上次是5月23日
第42次了 岂不是42岁
42岁？！
照你这么说 不就是这样嘛
好温柔的借势吐槽
很有趣哦
...受伤了
为啥为啥 我不是夸了你吗
ANN在SR同步直播
电脑手机端都可以看
除此之外还有VR直播
能看到朱里的肩
是的
你刚才为什么吃螺丝了啊
请多多关注露肩
节目是直播的 请大家踊跃参与
因为是总选后的第一次节目
主题是「关于总选想知道的事」
请把你的问题发过来
包括成员的顺位 演讲 还有后台的氛围
我们会根据你的问题来进行谈话
投稿邮箱是
akb@allnightnippon.com
全部都是小写字母
akb也是小写
标题请标上提问或是感想
发推可以带上#akb48ann
今天也请大家听到最后
(报赞助)
今天的第一首歌 在刚才音乐祭结尾全员合唱了
很喜欢的一首歌 V6的
「WAになっておどろう」
以上就是V6的「WAになっておどろう」
这首歌让人记忆深刻呢
今天发生了件很神奇的事
麻烦朱里你讲一下
这首歌是音乐祭的结束曲
出演者全员都要出来唱这首歌
我们也围成一圈跳舞了
没想到 地板上掉了个羊羹
要说理由的话
ZIGGY的森重桑
他骑自行车从神谷町到天王寺演播厅
在最后这首歌赶上
他大概是口袋里放了羊羹
在森重桑的口袋里
算是很兴奋地闯进演播厅
就像是(马里奥跳起来)一样
就像游戏那样 在跳起来的瞬间
羊羹掉出来了
直接掉到了V6冈田桑的脚边
那真是吓了一跳
冈田桑他把羊羹捡起来了
放进了口袋
结束后又还给了森重桑
让人印象深刻
围着羊羹的一首歌
不过冈田准一桑真的很冷静
「啊 是羊羹」
刚才这句是樱花擅自说的哈
冈田桑迅速捡起放进口袋 实在是机智
-很冷静 -之后还还了回去
然后森重桑又拿着它骑车回去了吧
是的 手里拿着羊羹
这个真是印象深刻 很开心
如果大家有录像的话 可以回看一下
-最后一首歌 -在A段B段附近
在画面的右下角吧
羊羹就掉在我们的眼前
大家可以去检查一下羊羹
(羊羹示意图)
发表第十二名 AKB48 TeamB
高桥朱里
这次我被投票应援的大家所支持着
从今以后
如果能够一起哭泣 一起欢笑
我会很开心的
今后也请一起将AKB变得火热
十分感谢大家的应援
今年第六名 AKB48 TeamA
横山由依
我真的非常喜欢48g
很喜欢各位成员们
一直都被她们拯救
为了能成为一个能够得到更多支持的
贴近日常的团体
我作为总监督
与大家一起目指东京巨蛋
一起加油
第五名 AKB48 Team4 STU48兼任
冈田奈奈
我认为自己在这一年里变强了很多
为了守护今后的AKB48
为了带领今后的STU48
我一直在思考 自己能够做什么
拿到了第五名 这个史上最高的名次
我所能做到的
就是全力贯彻我的48人生
第三名 HKT48 TeamKIV
宮脇咲良
撒西 对不起
我一直望着撒西的背影
看着她第一的背影
自己也想变成那样
撒西不参加的总选举
想要守住 撒西一直以来守住的第一
对不起
到现在排名一次都没有下降过
这真的是饭们给我的骄傲
我会怀着这份骄傲 结束我的总选
十分感谢大家
大家听到的是16日名古屋总选
我们四人的演讲
记忆又回来了
-十天前的事 -难以置信 感觉过很久了
-感觉是更早的事了 -三年前一样
三年前
确实感觉是很早的事情了
不可思议
从朱里开始回顾吧 第十二名
比去年多了5000票左右
厉害啊
不过我现在想起来了
叫到我的时候...我名次是降了的
然后我面前就是推席
我听到他们大叫一声
那些声音让我印象深刻
大家都不想这么早被叫到
大家都这么为我着想
其实能够进入选拔就已经很高兴了
连续三年都进了选拔
真的很感激
不过同时也觉得 要再加把劲啊
回顾这次的结果
光是听到演讲 就能回想起当时的氛围
全都浮现出来
-我这次是第六名 -上升了
是的 我去年是第七
我能问一件事吗
你在演讲之前 突然蹲下去了吧
-在麦架前面蹲下 -我想着这是怎么了
是怎么了啊 感慨万千吗
第一次见这样的
以前都是慢慢倒的
这次很有速度感
-啊的一声就下去了 -都在戏弄我啊
-戏弄得这么厉害啊 -是在担心你啊
而且服装还是很紧的迷你裙
-就很危险啊 -像是在摆pose一样
-那个帅的 -冈田桑
那是什么情况
我在这之前听了很多人的演讲 比如朱里 mion
心里非常感动
当时心想 轮到自己时是不会哭的
哦嚯 这样吗
-我开始还是小跑过去的 -骗人的吧
-你没看到吗 -不好意思 -小跑过去的
跑到麦克风前面
大概是被现场感染了吧
当时大家在鼓掌
-在恭喜你 -对
我当时觉得 比起为我鼓掌 他们恭喜的是总监督
我就擅自感慨了
说不定他们不是这么想的
突然就蹲下去了
转换速度太快了
其实是有理由的
-问题解决了？ -我这么说你们可以接受吧
听众来稿
「再次看到了由依憨的小鹿形态 谢谢了(笑)」
「话说回来 德光桑递过来的手帕
是什么材质的啊」
-有点在意啊 -对啊 由依桑拿到手帕了
在这里面拿到手帕的
手帕选拔是横山桑
-手帕选拔是什么 -真好啊
明明我也哭得挺厉害的
之前是佐佐木优佳里拿到了手帕 在推特上发
「从德光桑那里拿到了手帕 是我的宝物」
还上传了照片 格子花纹的手帕
我当时拿到的是白色的
我后来看到教主的推特 就震惊了
我把手帕忘在椅子上了！
这么贵重的手帕！
-震惊 -忘在那里了
你刚才是关西腔吗
太浪费了
真心抱歉
-材质...  -你居然把总选名物忘了
是怎么样的啊 毛巾质感的？
-不是毛巾 -丝绸？
也不是丝绸
-绸子↗？  绸子↘？ -好有趣
这跟丝绸一个意思啊 那就不是了
-棉！ -棉？
懂的懂的 纯棉手帕吗
也不是啊 该怎么说呢
酒店早餐时也有的
啊 那种比较硬的？
嗯 那种比较硬的 然后又有点软
好难懂
德光桑应该还洗过了
有什么味道吗
无味
德光桑这次带了很多条啊
-哭了的成员基本都有 -是的
我当时怕有人用过了 瞬间瞄了一眼
很冷静啊
因为很多人都哭了 也怕有卫生问题
看了一眼 是纯白的
所以是全新的
-所以是纯白的？ -我的是白的
不过教主发的照片是格子的
-格子的好啊 -不觉得想要格子的吗？
横山桑直接开口说想要
-格子的想拿回家 -无花纹的也请拿回家啊
横山桑已经没有资格拿了
抱歉 谢谢
就是这样
-真好啊 -印象深刻
令人感动
-奈酱是第五名 -很高兴
-恭喜 -很棒啊 奈奈大人
-奈酱的演讲 -太棒了
-我觉得是全场最佳了 -真的？好开心
-得到大家认可了 -你那是灵光一闪吗
我其实是事先准备好全部演讲内容的
只有那句「请自信地将偶像宅人生贯彻下去」
是当场想到的
那一句是最感动的
那里超有趣的
来邮件了
听众来稿
我从不跟朋友说我是个宅
但我因冈田桑那句话而得到了勇气
今后打算敞开心扉 谢谢你
我也没有一定要大家公开自己是宅
不过我想 还有一些人会极力隐藏
确实 不能大方表明喜欢 是很痛苦的
我不太想这样
AKBG应该齐心协力
那个瞬间 突然就有了一体感
-全场都在叫 -是的 都融为一体
所有饭都很开心
能感受到这一点
我自己为AKB骄傲 作为成员想要坚守这份自信
也希望今后饭们能和我们有一样的心情
好
谢谢
-很开心 -太好了呢
然后是第三名 saku酱
辛苦了
-首先...  -14w票真的厉害啊
-他先报的票数 -那个太厉害了
当我听到14w票的时候 就觉得
饭们是真的想让我拿第一
当时报到第三 不管我是第几都肯定有14w票了
我之前都是8w票 一直突破不了10w
-在听到14w的时候 -这个数字很厉害啊
怎么说呢 现在回顾 就只剩下感谢了
哪怕在此结束也没有遗憾了
-不过当场还是不甘心占多数 -毕竟目标是第一
-刚才听到了很大的欢呼声 -很厉害啊
因为我已经不记得当时的事了
因为紧张 根本听不到其他声音
想到有这么多人为我发出声音
虽然我是目标第一 没有达成目标
但比起这个 还有饭们给予我的大量的爱
以及成员们对我的支持
得到了比排名更重要的东西
-很棒 -真的很好
咲良说了今年是最后一次
我从立候补开始就一直在说了
演讲的时候也说了
听众来稿
樱花酱 恭喜总选第三
你说了最后一次总选 请问有改变主意吗？
大家都很好奇啊
没有改变 我已经有了达成感
我已经参加了七次总选
-排名从没有掉过 -这个真的很厉害
这种事不多见
这是我的骄傲
怎么说呢 其实我一直都不太擅长总选
你之前也说过
而今年的总选 我得到了大量的爱
感受到 原来总选是个充满爱意的活动啊
以前都觉得 安排顺位什么的太残酷了
我第一次对总选有这么积极的想法
想要以这种心情结束
所以我不会改变想法
这样啊
那份樱绽的感情
我的姐姐一直都很支持咲良
-她来现场看了吗？ -虽然没有
LINE上不是有一个樱绽的表情嘛
她总是发给我
一直在发 几乎每天都有
-这什么啊 -太喜欢了吧
一直都给我发
由依桑你自己有被应援吗
我？当然也有
雍容华贵什么的
要比金阁寺更加闪耀
你真的是...
才没有啊
我只是顺着这个话题啊
这就是在欺负我
不不不 我可没有这意思
比金阁寺闪耀这种话 也不怎么说吧
感觉跟樱绽是一样的
话是这么说
-闹哪样啊 -不好意思
是我没掌握好分寸
大家记住两者大有不同哈
说到总选举 就像咲良说的那样
包含着幕前幕后
都觉得很棒
感受到大家的互相支撑
虽然每年都是这么想的
今年的感受更深了
这次前辈们都没有参选
感到是我们这个世代在参加总选
在这个意义上 大家都怀着责任感
也怀着压力(褒义)
正因如此 大家都能够互相理解
是的
-眼神对上就懂了 -对 都互相理解相通
今年印象深刻的还有 不管是哪个团的人
她们在演讲时 很多都在说团队的事情
-是的 -比起自己的事
当然也有说自己的事的人 我觉得这样也非常好
这次有很多人说 为了团队想怎样
印象深刻
大家都对自己的团抱有自豪
站在舞台上
是的 感受到这一点了
这次是第十届总选
今年首次 从100名开始公布
-从第100名开始就... -真是太好了
-会场融为一体 -最棒的开头
-演讲也很棒 -第100名是大家志津香
大家桑 恭喜
真的很开心
-传说中的口袋妖怪 -超有趣的
-不愧是她 -真的太好笑了
传说中的口袋妖怪
开头第一个就非常厉害了
传说中的口袋妖怪...她是说了什么？
好像是在推特上搜自己
看到别家饭写着 发现了少数的大家推
就像是发现了传说中的口袋妖怪一样
大家桑还把这个说出来
我当时就想着她演讲好有趣
我直接就跑去和她说 太好了啊
幻之口袋妖怪 说的太棒了
其实是传说啊 我弄错了 这更加失礼了啊
传说这个说法还好一点
第二天握手会还继续了
幻之口袋妖怪 好像不是现实一样
我看到大家推了 就喊了声
志酱 我看到幻之口袋妖怪了！
估计会受伤吧
-这个得道歉了 -是的 对不起
这次是世界总选 还有海外的成员
-Music -Music和Cherprang
-可爱 -两人都入圈了很厉害啊
-不过翻译好像也没有习惯这种场合 -确实
Cherprang就像是要自己用日语说一样
她在之前演唱会MC的时候 日语也说的不错
-很厉害 -脑袋聪明很厉害
听到非日语演讲的瞬间 才意识到真的是世界总选
-对对 -突然感觉 来到了世界
想到她们是背负着自己国家而来的
之前一直都没有实感 那个瞬间感受到了世界总选
-演讲时感受到 -听着就吓到了 是世界总选啊
还有对我个人而言 nakomiku进选拔
这个真的厉害
在叫到名字之前 saku酱就一直这样抱着她俩
这幅画面
以前都是撒西在做这些
在报我名次的时候 也一直在我身边
撒西不在 这些就该我去做了
成长了啊
nakomiku她俩一直在抖
光是这个就忍不住了
想到出现了这么可靠的后辈
而且两人还是连着被叫到
nakomiku饭的相互平衡
相互平衡
双方的全力都差不多在同一程度
-我懂 -真的太好了
这两人在一起就很上镜了
-是的 -在一起很可爱
现在HKT的单曲 她俩也担任了center
接下来是回答听众提问的环节
(第6名 谢谢大家)
(第3名 谢谢大家)
今晚的主题是总选
终于落下帷幕的总选
请来稿提问你想知道的关于总选的事情
我们选拔成员会回答大家的问题
邮箱是akb@allnightnippon.com
AKB48的ANN
果然进选拔之后就会紧张呢
是啊
啊 是横山桑！ 您辛苦了
你们几个 不要因为进了选拔就疏忽大意啊
是！
让我告诉你们选拔组常有的事吧
麻烦您了！
就算进入选拔
有炸鸡便当还是很开心
选拔组常有的事
AKB48的ANN
这不是吐槽我的时候吧
这到底是什么
进了选拔 但果然有炸鸡便当还是很开心
什么啊
「但果然还是」
这关联词用对了吗
也没什么
-有炸鸡便当不开心吗 -开心的
-今天也有 -最喜欢了 -很好吃
-奈酱收到邮件了吗 -是的
听众发来的的感想
谢谢
横山桑 明年再哭一次就可以拿手帕啦
那我明年拿个格子花纹吧
已经在瞄准了
如果你又拿到了白色的
就小声说「不好意思 有格子的吗...」
这什么人啊
执着于手帕的总监督
最差了吧
第二篇感想
感谢这位听众的来稿
奈酱 我会将偶像宅贯彻下去的
拜托了
樱花糖 樱花绽放了哦
由依憨 要比金阁寺更闪耀哦
朱里 穿衣服
我有穿啊！
就是有点薄
从showroom看 就几乎和没穿一样吧
有穿的吧
这个绝对会透啊
这衣服真厉害
-德光桑... -只有我一个人是和总选无关的话题
德光桑的手帕还要厚一点
对对对 就是这么薄
-太薄了 -这是在干什么
-这可是夏天啊 -对对
今晚是总选后首次ANN
来邮件了
来自愛媛县...不好意思是愛知县
感谢这位听众来稿
「有吃名古屋美食吗」
-吃了 -吃了什么呢
预备——
-saku酱？ -鸡翅 -我也是
冈田奈奈是酱汁猪排
太好吃了
名古屋真的很好吃
它的口味比较浓 很棒
-你喜欢浓的？ -超喜欢的
我还吃了名古屋鳗鱼饭
-好像是有三重吃法 -是的
首先是直接吃 然后再泡茶吃
-对 还有加芥末  -还有葱什么的
我们吃的那个不是名古屋鳗鱼饭吧
-这样吗 -你把它当成名古屋鳗鱼饭了？
那个就是普通的鳗鱼饭吧
不了解名古屋鳗鱼饭啊 你是看到鳗鱼了？
就是白饭上面盛着鳗鱼
呀 不对啊
-不对吗 -不对啊
横山桑看到别人犯错就很开心
不不 我没有开心啦
呀 不对啊！
开心的不得了
-我还真的不知道 -那个是鳗鱼盒饭
有三个格子的才是名古屋鳗鱼饭
可以直接吃 也可以加汤汁
因为总选后住的酒店有这个
我还想着这酒店这么好
原来是搞错了啊
-好可爱 -我之前不知道
真可爱
反正都很好吃
-好吃吗 -很好吃 -哎呀真可爱
-你在对bis说话吗？ -我成了bis吗
就是和猫说话的声音
哎呀真可爱
我念下一封了哦
「呀 不对啊！」
你够了
感谢听众来稿
朱里酱 奈酱
在mion说想成为总监督的时候
我以为你们会跳出来说「给我等等」
现在也还不晚 你们觉得如何
我也是这么想的
你觉得我们会跳出来？
我甚至觉得今晚这期是总监督特辑
三人都有一种总监督感
「给我等等」？
因为朱里桑是TeamB队长
我也是STU的队长
其实...我也是副队长
请不要把我跳过
-不过是副的啊 -姑且 姑且是个副队长
为什么你这个队长看起来这么高高在上
-明明你没穿衣服 -是副的嘛
副和服还是不一样的
对啊 saku酱也是副队长
不过(噶蛇)两人都有总监督感
-诶 -再加上mion 你们三个人
比起跳出来插一脚
我觉得横山桑的担子能轻一点了
-确实 -这个让我很高兴
你好温柔啊
毕竟是一个人做总监督
看着就觉得担子很重
那你也拿着点啊
你都觉得很重了
以前还没有人说过想到总监督
被这份勇气感动到了
总监督真的很辛苦
那是啊
-副？副？你咋了？  -太失礼了
副队长你怎么了？
往死里欺负啊
不过因为是在近处看的 真的很辛苦
我也很开心
在总选前mion也跟我商量过了
她说 自己至今为止作为AKB做了各种不同的东西
发现自己想当的是队长 总监督这种
她先和我说好了
并不是想要横山桑毕业的意思
我就觉得很高兴
没有想当总监督的人
TKMN桑就一直这么和我说
她当时也觉得传给我很抱歉
所以我也接受了这种设定
当然 现在看来 总监督很有做的价值
大家都在支持我 我也做的很开心
不过听到mion这么说
虽然有目标center ace的孩子
这下可以让一些孩子知道
原来目标总监督也是可以的
mion应该是看着由依桑所做的 才这么想的
哇你这说的
所以挺起胸膛走下去吧
-副队长？ -副队长谢谢你
副队长你怎么了
我觉得肯定是这样的
正是现在的成员 看着现状而说出的话
这里的都很可靠哦
这里还有那里
-咲良呢 -我这里也有哦
虽然是副的 但也是个队长啊
-说这里那里 指了一下奈酱 -这里也有很多选择哦
-还有saku酱呢 -不好意思
-不过真的让人放心 -请多指教
现在有一种大家一起做事的感觉
跟以前比起来 现在是感受最深的
这是我通过总选感受到的
下一封邮件
本次总选是推席制度 今后的总选应该继续吗？
大家都抱团在一起
会有一种「别团的时候我们不能嗨」的感觉
干脆全部打乱会更好一点吧？
总选前con上的推席是非常棒的
-我们可以到饭身边去 -感谢祭的推席也很好
总选的...
有些饭 本来想跟朋友一起去
因为推不同 就没法一起
然后DD席的人会觉得有点不好意思
-好可怜 -我们明明没有这个意思
散发出「DD真是对不起了」的感觉
DD真是抱歉
其实没什么的 DD我们也很开心的
最近演唱会都是推席 想试一下别的
那样也有它的优点
虽然看到大家推这种传说口袋妖怪 也挺开心的
-这样说可以吗 -我懂的 -就是很稀有
两种方法都可以
两者都有优点
朱里你怎么看
你问我吗？我两边都...都没问题
两边都能接受的类型
总选的时候 我的推席位置是反过来的
对于这点感到很抱歉
不过总选还是大家混在一起
想让大家一起嗨
入场的时候一个个念名字
各个团都在比拼
这也是很好的事
一场好的比赛
不过还是想看 大家混在一起嗨
不知道明年会怎样呢
下一封邮件
荻野由佳一边落泪 一边颤抖着发言
果然这是横山桑亲传吗
看着就想起了数年前的横山桑
这太奇怪了吧
她说了超多的
-五分钟没喘气 -中间没停过
中途好像在念咒语一样
听不到在讲什么
我这边没什么扬声器 声音返不过来
其他地方能听 到中间反而听不到
-中途就听不清了 -像咒语一样
不过真的好厉害
因为有电视转播 选拔每个人的演讲时间是固定的
她想全部说出来 焦急之下就那样了
-中途还哦哦哦的 -很可爱
-她真的很努力啊 -真是个好孩子
好孩子
所以不是横山桑亲传？
并不是
我觉得自己是大人的瞬间
是在怀疑她快要过呼吸的时候 -都喘不过气了
她回来时就瘫在那里
那个姿势很容易看到胖次
对对对
她的腿
-我就帮她盖上了毛巾毯 -你披了毯子啊
瞬间觉得我是个大人
-等一下 -自己说出口
-为啥？ -太羞耻了
我这可不是适合放最后的话啊
今晚是总选后首次ANN
我们也谈了很多总选的事
每人都给大家说一句感谢的话吧
从朱里开始
我这次拿了第十二名
觉得参加总选真是太好了
从大家那里得到了比顺位更重要的东西
觉得为了团体也要努力下去
也要为了能够向大家宣布更大的个人目标而努力
十分感谢大家
我今年拿了第六名
不仅顺位上升
票数也比去年多
我很开心
还有 这次有很多为团体着想的成员
这点我也很开心
我也想要为了团体
想成为AKB的入口
也希望今年能有更多个人的工作
我会加油的 今后也请多指教
然后是奈酱
我拿到了第五名 十分感谢大家
通过总选 再次认识到了与饭之间的羁绊
对AKB的想法 对于STU的未来
这次总选让我重新想了很多
很感激能得到这种机会
今后也会为了AKB STU而努力 应援就拜托了
最后是咲良
我拿到了第三名 谢谢大家
当我被念到的时候
有的成员像是自己的事一样哭泣
幕后也有很多支撑着我的工作人员和成员
还从饭那里得到了大量的爱
真的是一场被很多人支撑着的总选
最后一次 是一场很棒的总选
今后想对48g报恩
我会加油的
虽然还不知道明年有没有总选
如果还有的话 希望大家能够继续应援
今年的总选 立候补的人有很多
参与其中的粉丝就更多了
观看总选 支持总选的各位 十分感谢
不参加总选的成员也很好
我们也不是只搞总选的团
希望今后也能继续应援我们
以后也请...
-没事吧 -还能上吧
以后也请大家多多关照
谢谢大家
接下来征集新的话题
AKB48的ANN 今晚的主持人是
AKB48的横山由依
高桥朱里
冈田奈奈
HKT48的宮脇咲良
新的邮件来了
由我来念
听众来稿
副队长！请你给朱里施舍一点衣服
到底是副还是服？
我还是有衣服的
咲良是长袖的
-给你一点吧 -什么衣服啊
看来副和服还是不一样啊
下一封来稿
比起当年那个颤抖着的少女 横山桑成长很大了
不过 如果你更成熟一点的话
就给朱里披点衣服吧
-不不不 -针对衣服的欺凌
而且现在就我一个人露肩
因为横山桑很怕热 所以空调一直都很冷
-你不想吗？ -不 其实没关系
横山桑也来个露肩怎么样啊
还没看过横山桑露肩
你为什么不穿露肩啊
-两点啦 -到两点整了
-横山桑也来露肩吧 -今年夏天来试试吧
来啊来啊
说不定会流行呢
为啥啊
-想看想看 -你就这么不想穿吗
好想看啊
-saku酱 -宮脇咲良？
副队长？
副队长好厉害啊 一脸认真
想看(认真)
那语气就像是玩具一样
-露肩装家里有吗 -是没有吗？
-家里有的 -那么
-要我再给你点露肩的吗 -不用了
你的露肩装太薄了
请你哪天穿一下
今年夏天吧
期待着哦 横山桑感觉会很性感
你又在说什么
平时不露肩的人突然露了
会心动啊！
咲良就像个坏了的玩具啊
-会心动啊 -完全是棒读
-厉害啊 -不好意思
咲良
-又来邮件了 -用心说话
到了深夜两点 接下来是这个企划
排名比一比！
标题出自HKT48指原莉乃担当MC的节目
今夜比一比
解释一下
我们的顺位 在各个领域代表了什么
通过这样 让自己的排名更融于心
再确认一次
第三 宮脇咲良
第五 冈田奈奈
第六 横山由依
第十二 高桥朱里
打个比方 FIFA的排名 足球的
第三 比利时
-咲良就是比利时 -耶 我是比利时
奈酱第五是阿根廷
好开心 有梅西
第六是瑞士 我是瑞士
阿尔卑斯山的少女
只是FIFA排名而已
并不是指由依桑你是阿尔卑斯山的少女
原来不是啊
第十二 朱里是英格兰
太好啦！名字很长
-因为这个高兴？ -文字数跟阿根廷一样呢
-大概就是这种了 -第十二怎么做反应啊
还有什么啊
日本电影历代票房收入排名
第一就是千与千寻 第二是泰坦尼克
咲良 第三是冰雪奇缘
大家好我是Elsa
-Elsa可以吗 -还有Anna呢
-还有Olaf -不错啊
-第五奈酱是哈利波特与魔法石 -真好啊
-好开心 -那就是赫敏了啊
我也想
我第六名是哈尔的移动城堡
超喜欢的
我可以是哈尔吗？谢啦
第十二名
第十二名 朱里是
最后的武士
你这念法
武士啊 真好啊
-很喜欢 -果然说到日本就是武士阿
当然是个很棒的作品
不过按这流程走下来 有点不对啊
果然第十二名的类别还是有点不同的
大家可以像这样子投稿
现在开始征集
要放歌了 在这期间请踊跃来稿
-拜托大家了 -在这里放一首歌
ANN推荐 Hump Back的「拝啓、少年よ」
我们在总选上得到了第3 5 6 12名
但我们还不了解自己的排名到底是什么程度
通过比较各类排名 明确自己的定位
请各位听众将排名发送过来
邮箱是akb@allnightnippon.com
AKB48的ANN
首先是感想邮件
原来如此！朱里的露肩是在表现
最后的武士中的野性呢！
这是要被欺负一辈子
我从未这么后悔过
最后的武士中的野性？
-我没看过不太懂 -没看过啊
很帅的
露肩表现野性？
-露肩什么的... -性感性感
-这位听众 你搞错了吧 -搞错了啊
不是野性
今晚的主题是「排名比一比」
将总选排名简单易懂的表现出来
奈酱来念
听众来稿
套用2017年电视出演回数排名
感觉会很有趣
-从第三开始吗 -好的
第三名 宮脇咲良 羽鳥慎一
感谢
-大家好我是羽鳥慎一  -bird？
-bird？ -bird桑
第五名 冈田奈奈 我是坂上忍
厉害
电视上经常出现
第六名 横山由依
澤部佑
-哇真好啊 -耶
第十二名 高桥朱里
有吉弘行
有吉桑不是第一吗？
是第十二啊
因为是2017年吧 不不不
诶 好开心啊 第12名
-是有吉桑 -超喜欢的
澤部桑好厉害啊
羽鳥桑也厉害
因为那些情报番组是每天都播的
都好厉害啊
感觉撒西口桑也会在里面
确实很有可能
她完全可能进选拔
-这个都好厉害啊 -很高兴呢
其实这又不是指我们
搞不懂该怎么高兴
羽鳥桑！...恭喜！
换成这个排名真的厉害
第一个就挺好懂的
-到咲良了 -咲良加油
听众来稿
全国姓氏排名
第三名 宮脇是 高桥
心情复杂
-好难做反应 -弄得我要回话一样
第五名 奈酱是 伊藤
-伊藤啊 -你好
这是在搞什么
第六名 由依桑是 渡边
....好耶！
第十二名 朱里酱是 山田！
山田
这到底是啥啊
你眼前的朱里就是高桥啊
说不定有现在才开始听的听众
这个还是挺难的
就是姓氏的人口排名
-山田不是第一吗 -第一是什么啊
佐藤
没想到山田会在第十二
还以为会更前面的
高桥可是第三名啊 恭喜你
恭喜
是这样的 心情有点复杂
第三名 高桥桑
-猜猜这是谁 -由依桑
-答对了 -耶
你们在玩什么啊
那么下一个
到底是什么
听众来稿
「这家伙绝对有外遇吧」排行
从第三名开始？
这是什么排行
第三名 咲良是
衬衫上有唇印
这肯定是了吧
这还不是第一
还以为是第一
第五名 奈酱
不知道对方在做什么 这种情况变多
像是联系不到
这个确实可疑
第六名的横山桑
叫错女友的名字
这个已经out了吧
这不是第一吗
这是最糟糕的吧
第十二名 去厕所也拿着手机
不愧是第十二名
毕竟只是第十二
我也是拿手机的
-第一是什么啊 -有些感觉能第一的都先出来了
-名字什么的...不过 -叫错名字是第六
-第一到底是什么 -衬衫上带唇印只是第三
啊 发现有人在家里
-哪方？ -外遇的在家里
-「外遇排行」... -到底是什么呢
第一是啥呢
哪怕碰了一下手机 都激怒
别看！
倒不如说是 打电话过来？
有陌生人打电话过来
那种也可能是上司之类的
-这个应该不会是第一 -第一是什么啊
-既然能被选成第一 -是什么呢
「这家伙有外遇吧」意思就是不能绝对确定咯
奈酱你觉得会是什么
开始对我冷淡
-态度的问题 -就会觉得外面有人
-原来如此 -我是这么想的
咲良你呢
酒会的时间很长
「怎么还没回家」
这样的次数增多
我跟奈奈是反过来的
突然变得很温柔
-这确实有点 -突然享受起生活
情绪很高涨
就像「呼呼」这样
有这种人吗
「有家可归的恋人们」这部剧就是讲不伦的
里面的人就是突然很可疑
突然送你礼物 还帮你做家务
可怕 就是这个了吧 第一名
还有突然哼歌什么的
握手会也是 有些饭突然变得很有底气
感觉和平时不一样
原来是加推了
整个人都变开心了
这是有外遇了啊
以前是只有朱里酱
现在想到「还有另外一个」 就变得从容了
是有这样的人的
这些我是能感受到一点的
有可能就是这个了
-那就下一个吧 -还挺好懂的
听众来稿
情侣分手原因排行
这怎么这么消极
第三名 saku酱
不知道为什么
这个好难受啊 为什么
我们待会再来说
第五名我是 长年都在一起
第六名 横山由依桑是
没有不分手的理由
-伤人啊 -这个过分啊
朱里呢
试着复合但果然不行
太厉害了
这个第十二很厉害啊
第三名「不知道为什么」是什么
还排的很前 为什么啊
-为什么？ -自然就分手？
莫非是本来就不喜欢？
不知为什么就交往了 不知为什么又分手了
但这样就不会排第三了吧
这就是现代社会啊
-真是可怕 -伤心
还有第五名 长年待在一起
这个也很伤人
喜欢的人本来就是长年待在一起的吧
是在一起太久了 反而习惯了吗
反而变得像朋友一样
朋友倒是能一直在一起
不过在一起久了 那些生日啊纪念日什么的
每年都会有 对此感到疲倦了
而且他们本身还没有结婚
-因为还是情侣 可能会腻 -结婚不就好了吗
第六名也挺残酷的 没有不分的理由
-为啥要交往啊 -只有分手的理由
这里就可能是外遇什么的
确实
第十二名 试着复合但还是不行
真是伤心
朱里 这个很伤心啊
你要小心点啊
这是打比方 朱里只是总选第十二名
听众来稿
午餐肉料理排行
(午餐肉官网)
居然有午餐肉官网吗
有吧
第三名 宮脇咲良是
午餐肉炒苦瓜豆腐
-我喜欢！ -这个好吃
不好意思这个我拿下了
很好吃的样子 想吃 做给我吃！
第五名奈酱是
照烧午餐肉饭团
-真好 -这个是第五？不是第一吗
第六名 由依桑是
牛油果午餐肉盖饭
哇哦！
有这么高兴吗
听到午餐肉和牛油果的瞬间
像是闪到腰了一样
这反应有点像上了岁数的
你们老是这样
哇哦！
-稍微还是年轻一点吧 -知道了
kya—
听到牛油果和午餐肉 觉得很好吃
听完全名 才发现自己没吃过
-那是表达惊讶的叫声？ -是的
居然还有这种料理
然后是第十二名 朱里酱
怎么了
是第十二名嘛 不过午餐肉料理也挺多种类的
午餐肉好吃的 我喜欢
你们觉得是什么
-第十二名啊 -反而是没有午餐肉成分的？
不对吧 都是午餐肉排行
那个...第十二名
它只有前十名
那你为什么要写这个啊
真可惜
你看我说对了吧
没这么多的午餐肉料理
7月24日高桥朱里写真集发售 标题是什么呢—
提示是「白皙丰满的身材」
横山桑你说
「午后吃纳豆」
答错了 冈田桑轮到你了
「快要溢出」
错了 宮脇桑
「我的棉花糖」
-错了 -这个可以有
-「我的」...   -棉花糖牙白
答案将在近日放出 敬请期待
AKB48的ANN
我的棉花糖
请你说得可爱一点
虽然都是错的
我来念感想邮件
「我有外遇的事情暴露的时候」
「是因为目光很明显的追着那人看」
「大概第一名就是这个了」
是刚才的话题啊
是学生吧
所以才说目光什么的
就是在同一个场所
环境什么的也很难搞啊
这我就不知道了
-目光追着别人... -不懂学校
-搞不懂学校 -都不是学生了
下一封邮件
「朱里 第一本写真集要发售了？」
「看到新闻吓了一跳」
「而且那照片是闹哪样啊」
-咋了 -「看到的瞬间 我的鼻血...」
「不过等一下 不」
「朱里是不可能这么大的」
「这张照片 是延迟已久的愚人节吧」
什么？
是没想到你胸这么大吗
那只是你不知道罢了
朱里桑很大这一点 挺有名的吧
我会害羞的
这位听众 只是你不知道而已
下一封邮件
「高桥朱里桑 恭喜第一本写真集发售」
「我个人很期待 会做出怎样的表情」
「如何发挥出令自己自豪的身材的作用」
「还有一个问题」
什么
「写真集里有『だっちゅーの』的pose吗」
是指这个姿势吗(身体前屈 两臂挤胸)
-没有 -没有啊
-那有什么啊 -你们对这个姿势怎么看啊
不会很害羞吗
拍写真的工作时 你们有做吗
好像没有
-要是做了就变成原版那样了 -会下意识模仿
所以我没做 很害羞的
主题是什么啊
我的写真集？
这次讲谈社拿了很多写真集过来作为参考
最后参考的不是偶像的 而是演员的写真集
看了演员在二十岁时期的写真集
所以就是笑着的 大海啊 很清爽的感觉
没有偶像感
像是自然体
非常自然的感觉
这样啊
今天网络新闻上也有不少 现在也来聊聊
在场的
哟
-高桥朱里酱 -哟哟哟
第一本单人写真集 要发售啦
恭喜
根据网络记载 「白皙丰满身材 初次内衣写真 」
我们可以看吗
要给你们看了
-想看 -我的棉花糖 可以这么叫吗
我的棉花糖 暂定标题
在这里面有尚未解禁的照片
那我可以传到推特上吗
喂不对吧
-我可以看吗 -嗯
-可以看这些吗 -应该是可以的
不过不要被镜头拍到
这个有几种类啊
-等一下这个很棒啊 -奈酱小心不要被拍到
横山桑也小心身后的镜头
如果要说这是一本怎样的写真集
这是胶片相机吗
像电影画面一样
是在台湾拍摄的
这张内衣的好厉害
能看到反抗性的朱里酱
这个好可爱 你们看
这个好
-哇哦 这个 -欧派
-真的厉害啊 -等下等下 这个
还挺那个的吧
这张在解内衣啊
-你这不是说出来了嘛 -在解内衣啊
请给我看一次
我能偷偷说一句吗
这比挤胸还厉害
你这也不是偷偷说啊
请给我们看一次
牙白牙白
还说什么挤胸很羞耻没有做
-这是啥 -这个真的很羞耻
这个是真的？
这个是什么时机拍下来的啊
你也没做吧 就是挡着
这是怎么拍到的
我也不记得了
不记得了啊
这张是在那之后的吧 时间顺序
或者是在这后面
-是有个流程的 -莫非有故事吗
诶 脖子上...
摄像师是以前一直帮你拍的吗
-不 这是第二次 -这样啊
胸太大了 脖子上都有胸
这解说太烂了
-这个厉害啊 -这个不得了
-努力了啊 -这个厉害
-这个牙白 -很大胆
看到朱里桑的痣了
-痣的话...  -厉害啊
有点不好意思啊
你会给你爸爸看吗
给爸爸还是有点害羞的啊
挺多后辈都在推特上说 会去买的
-能给她们买这个吗 -她们能看吗
不过 还是很自然的吧
-还是很时尚的 -自然体
-高雅的...高雅的... -你想说什么
...高雅的写真集
-你这说不出来啊 -该怎么说呢
因为是朱里在做 就变得高雅了
-像是电影里的一幕 -是的
虽然很害羞
在台湾 拍摄了四天三夜
里面也有一些很可怕的表情
有笑容 但也有一些反抗性的
很时尚
-现在还不敢置信 -标题是什么
我的棉花糖
（暂定）
标题还没有...写真的官推已经开了
公式推特已经开了
请大家去关注
大家 这个真的厉害了
饭们绝对会想「我的朱里酱长大了」
在二十岁的第一本写真集
像那些偶像毕业的人 大胆去做的最后一本写真集
比想象的还要性感
第一本就这样 很厉害
-希望大家能入手 -很期待
真的很期待
现在饭们应该只看到了四张
-那张不放出来吗 -那张果然还是留到最后吧
-那张就在这里面 -厉害
-快发售了 -是的 7月24日
如果看了写真集 更加了解我 我会很开心
如果有第一次看的人 希望能让他们觉得
AKB里还有这种人啊
是一本可以作为自己名片的写真集
比起以前 一下子成熟了很多
-确实 -如果是以前就开始应援的粉丝
-跟我以前拍的完全不一样 -是的
不像是偶像的写真
这里再来放一首歌吧
朱里担任center的曲子
Baby Elephants的「秘密のダイアリー」
总选第十二名 高桥朱里
总选第六名 横山由依
总选第五名 冈田奈奈
总选第三名 宮脇咲良
选拔成员在此集结
AKB48的ANN
听众来稿
「朱里酱 恭喜第一本写真集发售」
谢谢
「书腰评语就决定是『高桥朱里不得了』吧」
「我现在就开始期待朱里酱的爆乳画面了」
直接用「不得了」的话 秋元桑也太偷懒了
这个还是会吓一跳的
下一封邮件
「诶 写真集标题不公布吗」
「我觉得『蟹蛋』挺好」
为什么？
因为毛蟹？
-我懂了 -毛蟹？
朱里桑是毛蟹
我在网上搜自己名字
看到黑子写「今天就像毛蟹的背面啊」
我还把这事在ANN说了
还能这样黑
毛蟹的背面？
-无法想象 -像毛蟹是个什么像法
-大概就是因为这个吧 -所以蟹蛋？
-还有我脸型像鸡蛋 -这个我懂
-蟹蛋？ -还行吧 挺可爱
下一封邮件
-(重复一遍名字)  -没事你说对了
「我知道标题是什么了」
-能超过我的棉花糖吗 -嗯
「标题是『露肩混蛋』吧」
-混蛋... -这个过分了
这个过分了
这个是最过分的
我明明这么努力拍写真集
露肩明明也很棒的啊
-这是换个角度戏弄啊 -奈酱
现在圆场要怎么搞
-这个太过分了 -是啊是啊
这位听众 你最好以后都不要穿露肩
-是男的吧 -我来念了？
听众来稿
「我还是高中生」
「未满18岁也能买朱里桑的写真集吗」
希望你去买
-勉强出局了吧 -才没有出局啊
-那可是18禁  -假的假的
讲谈社说可以买
-勉强safe -新世界大门的感觉
-厉害啊 -大人的阶梯
我并不是那种性感的角色
对于那些了解我的人来说
所以 会有一种反差感
-确实 -希望大家都去看看
下一封邮件
「朱里酱 恭喜写真集发售」
「请用四字熟语形容一下写真集」
-好难啊 -怎样的写真集
sexy
这是四字熟语？
是要四个字？
四个汉字
就像是海报上那个U字工事
-真的？ -横山桑这个有点......
新...？怎么说
胆大心小？
-全新的自我 -这样啊
-是这个意思吗？ -不是
这个词并不是这种意思啊
-嘛就是这么浓厚 -...就是包含了朱里酱的全部
咲良真是温柔啊
我们就这么理解吧
四字熟语 什么好啊
四字熟语还是有很多的
这个好难
还是有很多的
话题回到主题吧
今晚的主题是「排名比一比」
感谢听众来稿
「女高中生流行语排行」
这个好懂
第三名 saku酱
卍
第五名 我是
ふぁぼ
就是推特上点赞的意思
第六名 横山桑
ワンチャン(one chance的缩写)
-这才第六？ -用得挺多的
第十二果然是第十二
-这是自然 -朱里桑第十二名
イケボ(声线帅气的人)
不会吧
-イケボ就是声线帅气？ -对的
年轻人的流行语...
小姐姐 大家都醒醒
是这样的吗
-我这声线很帅吧 -还行还行
还醒着吗
-第12名... -一到第12名就会变得微妙
没办法啊毕竟是第十二
咲良
下一封邮件
「女生受欢迎的动作排行」
第三名 宮脇咲良
扎头发时 腋下到身体的曲线
这个还挺...
这不是12名吗
然后是第五名 奈酱
扎马尾时露出的脖颈
感觉是个扎头发的排行榜啊
-确实 -然后是第六名 由依桑
好在意啊
一起走路的时候 从后面抓住衣服下摆
漫画里面的那种
「等等我」
为啥是这样的声音
第十二呢
悄悄打哈欠
你刚才还做了吧
-广告的时候你做了吧 -虽然挺丑的
这些动作会受欢迎吗
你们觉得第一是什么
-上面写了第一的？ -是的
壁咚
是女生做的动作
女生的受欢迎动作
-朱里酱你说 -萌袖
我冈田奈奈的预想是 头发夹到耳朵上
答对了
-奈奈酱太厉害了 -就是这样了
你以为是什么
我还要说吗？
-姑且说一下吧 -蹲下？
-这就是你自己啊 -在演讲的时候
下一封邮件
「我交往过的男友排行」
-怎么回事？ -这位听众的男友排行？
-要说名字吗 -至少有十二个人啊
第三名 saku酱
高中时第一次交往的社团前辈(帅哥)
-不错啊 -这是第三啊
-社团前辈帅哥 很王道啊 -什么社团啊
第五名 我是
大学时交往的社会人(还算有钱)
-感觉都是不错的人啊 -这位听众厉害
第六名 横山由依桑
经朋友介绍 凑合交往了三个月
是一位司机 并没有很有趣
所以才排第六
-那第12位呢？  -牙白
第十二名的朱里桑
在酒会顺势交往两天的大学生
(想要消除记忆的级别)
这个太差劲了啊
就两天啊
在酒会上顺势
-这个太不行了 -最讨厌的情况
借着醉酒就交往了
有十二人真的厉害
有种世界上所有种类收集完成的感觉
如果这位听众是56岁那样 还比较可信
这里没写年龄
经验丰富
-十二个啊 -酒会借势这个太伤了
交往两天 太现实了
一共交往了多少人呢
这个说不出口吧
第一名是怎样的啊
「现在的男友」
这个好
很幸福嘛
-下一封邮件 来自maru桑 -maru酱
「迟到的借口排行」
第三名 我是
中途身体不舒服
在去的路上
第五名 奈酱是
家人身体不舒服
要扯到家人吗
这个有点吃力啊
第六名 由依桑
电车坐过站
毕竟是迟到的借口 而不是放假的借口
感觉会比奈酱那个更前啊
被这个现实震惊了
顺带一提 第一名是电车延误
第二名是堵车
不好意思
把12拆分开来 是没有第十二名吗
报了第一和第二的
我念完了
-为什么要寄这个过来 -真的什么都没写吗
真的没有了
根本就听不到看不到 对朱里的尊敬
第十二名还能这样啊 直接没有了
下一封邮件
别灰心啊
「高桥朱里缺乏的东西排行」
不得了啊
是这位听众认为的？
这个的第三名就有点
从12名开始？
-第三和第六... -哪个好
排在上面的就是更缺乏的
朱里桑你觉得会有什么
至少说四个
手臂的长度
这个你经常说
还有呢
想不出来啊
那就是完美的意思了
-也没有 -去听一下？
还是想听一下的
从第12名开始吧
第十二名是
「在需要安静的场合下 安静下来的知性」
需要这份知性
写得好认真啊
这是12名 那就是没那么严重的
-还是没问题的 -下一个第六名
-第六名是...  -逐渐认真
「在需要认真对话的场合下 认真对话的知性」
就是缺乏知性
第五名是
「需要认真穿衣服的场合下 认真穿衣的知性」
就是没有知性
-今天也是 -第三名
「直说了 知性」
这个是最高的吗
总之是缺乏知性
知性 搞什么啊
而且是奈奈在念 更有种刺进心里的感觉
真的是在指出错误一样
很好奇第一名
估计是知性
第一也是知性吧
过分了
能被这样欺负 也是含有爱的
我积极接受了哦
还有邮件吗
-没有了 -到此为止
我之前觉得AKB总选举很残酷
不过AKB总选还是很重视第12名的
在AKB的总选里 第12名地位已经很高了
世间一般的排名 第12名已经是...
甚至有些还没有第12名
午餐肉真的很过分
看我把它咬了
十人份的
只排到了第十名啊
我现在真的想吃了
通过这个我们也明白了 顺位的重要性
都是值得感激的顺位
AKB48的ANN 转眼间就到了结束的时候
好快啊
体感简直是以秒为单位
聊了很多总选
是的 聊了很多
saku酱 今天怎么样
很开心
玩具又出来了
就是想看这个才被叫过来的
什么啊 虽然确实想看
棒读
以前在选拔里面 我都是一个人
-很早以前 -初期的时候
现在已经能和AKB成员这么开心地主持广播了
已经混得很熟了
不管我俩一起拍了多少剧
关系都会重置
马路须加一拍完就重置了
-现在已经不会重置了 -是的
变成一群同伴了
-是的 同伴增加了 -太好了呢
奈酱呢
我还没怎么试过 只和选拔成员上ANN
有种新鲜的感觉
-很开心 -奈酱有点困了吗
是的 有点困 暴露了
以前上ANN都没有暴露过
-今天就暴露了 -毕竟今天起得早
有彩排什么的
-非常开心 -是的
露肩桑呢
哪里不对
露肩写真集桑 你怎么看
首先 没想到露肩会被欺负得这么厉害
今天确实厉害
-不过这是你自己选的衣服啊 -没办法
咲良也经常穿露肩的
虽然saku酱也会穿
不过 我这种时候还是不会穿的
-对啊 这个时候就是长袖了 -好好的
好好守住了
我会注意的了
-果然是要出写真集的人 -对啊 7月的？
对对对 要说一下
差点忘了
要出第一本写真集 感谢各方的协助
很努力去拍摄了
绝对会买的
也希望大家去关注写真集的官推
请大家多多关照
听众邮件
我记得你 说露肩混蛋的那位
「标题 这次我知道了」
「标题是『总之很明朗的小黄书』」
这个也没说错啊
就决定是这个了
明朗的小黄书
-高雅的小黄书 -别这样
确实 高雅的小黄书
首先 它不是小黄书
也没有多明朗
直接「小黄书」
简单明了 高雅的小黄书
是不是小黄书 请大家去确认
-对的 -不过也说了不是18禁
未成年去看的话 还挺厉害的
有一些真的会让你叫出来的
还有别的？
其实给你们看的差不多了
-真是期待啊 -想看更多
-横山桑呢 -下周的节目...
因为SKE的新曲发售
预定是SKE成员来主持
-怎么了 -想问一下横山桑的感想
今天很开心
太好啦
让我主MC 我好像无视了这一点 不好意思
没什么 您太较真了 谢谢
官网也会上传今晚的情况 请多多关注
接下来 日本放送深夜三点开始
是乃木坂46新内眞衣的ANN
是跟小嶋真子关系很好的新内桑
请加油
ANN到此结束
今晚的主持是
高桥朱里
冈田奈奈
HKT48的宮脇咲良
横山由依
拜拜 晚安
(高桥朱里 1st写真集 7月24日发售)
(憨：谢谢)
(谢谢 很开心 晚安)