姐姐 终于到了搬家的日子 多重的新生活要开始了
虽然姐姐你不在
心
多重酱 好久不见
完全没有变呢
毕竟离毕业式也只过了几个月嘛
心是我大学时代的同级生
是一个很靠谱 很会照顾人的人（已成年）
今后我就要住进心的家了
令人憧憬的Share house
等一下 回忆部分选的图片太奇怪了吧！
是按刚好想起来的顺序排的而已 不要在意
话说回来 多重酱 你行李不会有点少吗 已经送过去了吗
不啊 就这点
明明是搬来东京 却只带一个手提袋吗！
耶
连换洗衣服都没有吗
如果在东京背着大行李 会被认为是在连夜逃离的
才不会呢！何况现在还不是晚上！
我回来啦
不错的房子啊 这就是Himote House？
等下 不要乱起奇怪的名字啊
时世姐 我进来咯
你没事吧
欢迎 你是多重酱吧
是的
这是我们家的大姐 时世
今天开始承蒙关照了 我是本乡多重 请多关照
幸福之处即是祖国
祖国？
又是外国的谚语？
是欧洲的一句话
意思是 哪怕最初觉得不习惯的土地 习惯之后就会觉得很舒适
我第一次听
换成日本的谚语 就是久居则安
那你最开始说「久居则安」不就好了吗！
刚开始可能会有点拘束 这里不用这么死板的
从今以后就在同一屋檐下 作为家人...
那么 时世 请多指教啦
多重酱你这也太快了吧！
没事没事 这里就像是祖国的首都一样嘛
也就是 像日本的东京一样
确实就是这样啊！时世好厉害！
(ことわざ kotowaza)
谚语 The world
擅自把两句谚语混在一起的可是多重酱
完全是你在一人相扑(唱独角戏)吧！
波姐 我进来咯
怎么了 心
我把多重酱带过来了
我是辉波 请多指教啦
不 比起衣服先想办法弄弄头发吧
难道你刚才在玩相扑？
相扑？
肯定又在演恋爱独角戏了吧
你很吵啊 别管我
这是二姐 辉波
我是本乡多重 今天开始承蒙...
辉波酱请多指教啦！
好快！连自己的台词都敢切！
因为幸福之处即是祖国
能删的地方都删删删！
为什么能想当然的用起刚刚记住的句子啊
你和心是大学在一起吗
是的 是第一个成为朋友的
要迟到了！
怎么办啊
这位 现在开始我们是朋友了
诶
裙子破得很厉害
完全把胖次露出来了
帮我挡着后面同时找个厕所吧！
...好的
是一起在入学式迟到的亲友呢
那样的拒绝不了啊 简直是强迫
多重酱也好 水面酱也好 交到好朋友真是太好了呢
水面？
我之前和你说过的吧
还有一个要和我们一起住的
这样吗
水面 请多指教
好歹敲个门啊 还没正式介绍呢
听说我们是心的朋友1号和2号
啊 你是今天开始住进来的多重桑吗
不好意思啊 水面酱 还刚到
我是心酱的初中高中同学 新井水面 请多指教
别这么拘束嘛 接下来可都是一家人了
这不是你说的台词吧！为什么搞得你像长辈一样啊！
水面为什么要来这里住啊
父母去海外工作了
家里一个人住太大 就租给别人了
出现了！绝对是有钱人！
嗯嗯
多重桑是为什么呢
我是来工作的 在新宿上班 你也过来买点东西吧
欢迎 请随意观看
原来是这样的店啊
看起来很适合你呢
这里就是多重酱的房间
光照不错啊
你可以随便使用
同住的就是这些人了吗
还有我们养的猫 阿西
喵
还有小猫啊
真好啊
好的！
搬家完毕！
你这什么都缺吧！
真是一幅难以用言语描述的画作
不好意思啊 这到处都是奇怪的东西
我们父亲的兴趣是美术品收集
这样啊
那么 新的一家人聚集在一起
先来聊聊关于共同生活的规则吧
决定规则？
根据成长家庭环境的不同 大家的文化都会有些不同
您哪位？
我是纽手辉波
换了个人啊！
比如说冰箱的使用方式 洗澡的时间
以及洗衣服的方式
必须决定好家务的分配呢
居然有这么多要决定的事
快速搞定吧
不行 制定规则很重要 要小心谨慎
比如说洗澡巾怎么弄？用过一次就洗吗？
是啊 我家里好像每次都是用新的
多重桑呢
我还没想过这些
应该用了两三次吧
那是每次都要洗的吗
最好是每天都洗吧
大家一天用一条 两天就是十条了
仅是毛巾就占了洗衣机一次的量
这样啊 而且内裤也是十条 内衣也是十件
好大的量啊
内衣用的洗衣袋也要十个呢
诶 大胸的人一件内衣就要用一个袋吗
不是吗
一般大小的人 一个袋可以放好几件的
不只是洗涤 还有干燥
也有不会干的时候 要小心呢
那是波姐你放太多胸垫了
等一下 内衣是要放进去再洗的吗
多重酱你不用洗衣袋的吗
不会被损坏吗
难道不会肩带卷在一起 钩子勾在一起吗
为了防止这些 我把钩子放进里侧 用肩带卷成球
这可不是叉烧啊喂！
如果大量的内衣不用洗衣袋
就会变成万国旗一样呢
错觉！
才不需要这种错觉
内裤怎么办啊 要写名字吗
名字？！
确实 和内衣不一样 没有特定的大小
可能很难分辨是谁的
各自应该有不同的喜好吧
颜色和设计什么的 应该可以分辨吧
那就来确认一下吧！
诶 当场？
因为是重要的规则制定 要小心谨慎啊！
预备
波酱很符合人设 褶边真可爱
内裤...我喜欢粉色的
时世真简朴 我以为会更加性感的
我不喜欢太华丽的
多重酱还挺华丽的啊
原色系？
今天是圆点花纹 平时是条纹更多
也不是全是原色的 条纹的也很多
水面是简单的彩色系呢
蕾丝...真可爱
虽然很喜欢挑衣服 但对内裤没什么讲究
心 穿的意外的挺可爱的
这刺绣真漂亮
可爱也没什么吧！又不是给谁看的东西
不过 有反差也挺好
我觉得很适合
谢...谢谢你
这是什么仪式啊！
放着这么好的音乐 却在互相看内裤？！
嘛 大概已经懂了
心和水面 写个名字更好吧
你俩应该会撞款的
不 就算撞了 本人也是能分辨的
只有本人才能分辨 要是撞了就麻烦了啊
水面 你怎么了
说着内裤什么的
(与“撞”同音)
还说着“戴着”什么的
太好笑了 太痛苦了
不愧是心的朋友
真是个怪人
洗衣服 / 多重 辉波
料理 / 心 水面
购买常用物品&倒垃圾 / 时世
厕所&浴室扫除 / 轮流
除此以外的扫除 / 各自互相交涉
保持整洁
就这么决定了
也要谈一谈能力的事吧
是呢
能力？
其实 大家都有一个异于常人的能力
我能停止时间
我能放能量波
我能读心
我能复制他人的能力
现在波姐心里想的是
预备——
那个人 居然连老婆孩子都有了
擦到我了喵！
欢迎回家 阿西
新来的 请多指教西西
这太突然了 我还没理解啊
多重桑应该也能做些什么吧
你在说什么啊 这肯定不可能啊
要不你先试试
增员了！
真厉害喵
这是啥
第一回 Himote House 亲吻音好女人竞赛！
（鼓掌声）
不好意思啊 还敷着面膜
接下来你们要发出全力的亲吻音 喵
最好的人将获得
「Himote House 亲吻音好女人queen」的称号
以queen为目标 加油吧 喵
这个怎么办 要设定一个对象吧
是啊 设定成什么好呢
法老！
法老？！
水面酱...
法老一定有很多妃子
可以可以
埃及王之类的
好的OK
那我上了
那么 心妃 3 2 1——
法老 我是第一个来的
因为想在你被别人抢走之前 用我的吻沉溺于一切
最喜欢你了
真是妃子啊
我可是妃子
厉害
「那今晚就决定是你了」
今晚
就决定是你了！
法老的口袋妖怪...
决定是你了！
我我我
水面妃 3 2 1——
感谢您的点单
这里是两份中号的披萨
我是最近来这个金字塔打工的
我真的很想赚旅费
能见到法老桑真的超开心
亲吻吗？这可不算在工资里的啊
但还是来吧
这妃子可以的
来了个糟糕的人