哪怕将时间停止 也会被解开
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
饭做好了哦
时世你怎么了
打不开啊
这是什么 海苔的佃煮？
早餐没有这个就无法开吃啊
给我一下 这种很简单的嘛
就这样
不行啊 好牢固
好的
咦？
真的啊 完全打不开
我得发到ins上！
不不不 光是照片表达不出盖子有多牢固吧！
就没有什么打开它的方法吗？
牢固到这个程度 女生的力气估计不够啊
其他拌饭料不行吗？
鲑鱼片已经打开了
诶 我变得想吃海苔佃煮了
连波酱也这样吗
毕竟「障碍越大 爱得越深」嘛
你每次爱起来的结果都不怎么样啊
你很吵啊
想要钓鲑鱼 就必须放掉小鱼
那是什么
15世纪 一位比利时哲学家说的话
意思是 要想得到想要的东西 必须付出相应的代价
换成日本的谚语呢？
不入虎穴 焉得虎子
那你最开始就这样说啊！
本来就浪费时间 更不懂你是不是要放弃鲑鱼片了
明明有着停止时间的能力 却在浪费时间 感觉有些讽刺呢
就是这个！
我们都拥有着特殊能力
利用能力把盖子打开就好了啊！
走起
好的
pass
不行啊
这跟刚才没有任何变化吧！
既然这样 就大家一起上
不行了 大家都好碍事
这是当然的吧！只有一个人拿着瓶子啊！
对啊 还有心的能力
诶 我的能力？
读海苔的心 或许能找到打开瓶盖的线索
怎么可能去读它的心啊
你毫不犹豫说出这种话才是恐怖
你别读我的心啊！
让我来试试吧
水面你来？
我曾经在上学路上 跟公交站的苔藓对话过
所谓海苔就是海里的苔藓
如果是我的话 或许能够读心
这真是值得期待
没有回应
就像尸体一样
它都被处理好了啊！这不是正常的吗！
接下来就是那个了吧 想要猫来帮忙喵
阿西的能力是什么来着
说人话喵
用不上
这可是很厉害的能力啊喵
事已至此 只能借助辉波的能量波了吧
诶 可是会变成灰的啊
瞄准盖子的边缘
这样就一定可以顺势转起来
我能做得这么顺利吗
水面可以复制一下辉波的能力吗
是要我瞄准另一侧吧
不过 这需要很强的控制力啊
两人放出能量波的瞬间
我会将时间停止
调整两股能量波的位置和盖子的角度
原来如此
这样就可以啦喵
将本次作战命名为「momoya作战」
全员进入战斗准备
是！
各方面都准备好了
等一下 怎么看都是我变成灰的结局啊！
相信姐姐们
不要打到邻居啊
发射！
不行喵 两人的能量波有差距喵
复制的比不上原版的 异能常有套路
我会想办法的
时间啊 停止！
很好
盖子呢
结果如何
打开...并没有
怎么这样
好像是搞错了旋转的方向
喵
你在为能力烦恼啊
意外的 这用途挺少的吧？
这样吗 看起来倒是很方便
强者变出分身当然会很厉害
不过 这本来也不存在要战斗的对手啊
不想上班的时候 让分身过去之类的
我不想上班的时候 分身也不会想去上班啊
会吵起来的
原来你已经试过了啊
当然啊
还有我想到一点 这个一定不受欢迎吧
这跟受不受欢迎有关系吗
肯定有关系啊！自己的女友能分身什么的 不觉得超讨厌吗！
我还没想过这些
如果是想让很多女生围住的人 应该会很开心吧
这样的男生我讨厌啊
确实
心真好啊
为什么
不管是工作还是恋爱 能力应该都能派上用场
完全没用的
到最后我对男性完全没有信任感 只对二次元感兴趣
诶 这样吗
那群家伙 只会看女生的脸、胸、腿、屁股
跟动物是一样的！
不要把他们和我混在一起喵
就算是动物 也不是总盯着看的喵！
根据多重酱的理论 会读心的女友也会被男生讨厌吧
确实
如果对方会因被看透一切而感到兴奋
像是精神上的脱衣舞者
或许会感到高兴呢
这样的男生我讨厌啊！
水面你的能力 有用在恋爱或者学业上吗
在写小说这个方面 应该能给我提供珍贵的经历
复制能力 实际上要怎么做呢
界面的工具栏上 会出现一列「可以复制的能力」
已经命名的能力就以能力名表示
其他则以「XXX的能力」的形式表示
诶 这可不是WiFi啊
波酱你呢
因为本身也不存在战斗的对手 没什么用处
好浪费啊 明明是这么厉害的能力
头发和衣服都会变得乱糟糟的 美甲也会掉
在外面也不太想发射能量波呢
女友能放能量波什么的 男生肯定不喜欢吧
按照水面酱的说法
那些希望接下能量波的有特殊嗜好的人 会感到高兴喵
啊啦 你是能读心吗
只是会说话喵
时世的能力应该很有用吧
能够停止时间 其实有好有坏
这样吗
在时间停止的时候 只有我的时间还在流逝
也就是说 年龄增长速度会比大家快
哇哦
对于到了结婚年龄的女生来说 是个很敏感的问题呢
女友能停止时间 估计也不喜欢吧
等一下 我们明明都有着这么厉害的异能
却都不受欢迎吗！
倒不如说 异能给恋爱拖后腿了
确实
我们必须要比普通人更努力去恋爱啊
到了哦
拼桌相亲？
初次见面的人 万一暴露能力风险也很小 得多去认识人啊
看起来挺有趣的
不太感兴趣啊
22岁？真年轻啊
不好意思 虽然我不会叫你完全别看
请不要老是盯着胸和腿
那个...你从刚才一直在做什么？
恋爱游戏
那个...你喜欢什么类型的男生？
二次元的
这...这样啊
诶你们是姐妹啊 不怎么像呢
是的呢 从以前开始 我们喜欢的时尚类型就完全不同
真有趣啊
卸妆后就是另一个人了
你很吵啊 不说出来也行吧
虽然是女生 但却住在一起啊
厉害 感觉味道闻起来很棒呢
诶嘿嘿 任凭你想象
一条浴巾会用三天左右哦
很烦啊！你来洗不就好了吗
为什么想来这种店？果然是另有所图？
单纯是没有邂逅
不过 既然是在这种店认识的人
就算交往了 也肯定会到这种店搞外遇的吧
才不会呢
你真的没有女朋友？给我看看手机
密码多少
你等一下！
你有着怎样肮脏的部分呢？
怎么了 这么唐突
至今所发生的 最坏的事是什么？
是...是什么呢
为了写出小说 我想知道你最肮脏的部分
你有什么特殊性癖吗？
不 这方面我没什么...
虽然我不太清楚喜欢的类型
在我第一次在塞内加尔 看到塞内加尔摔跤的时候
那野性的肉体和心灵的色气 令我兴奋
诶......其他呢
在瓜哇岛的默拉皮火山
哪怕火山活动达到高峰期
在那仍有继续生活的村民
这种「火山就是生活的一部分」的生活方式
不觉得性感得受不了吗
哦...
（麻利退场）
那个...其实我们
跟能力无关 就是不受欢迎呢
难过
第一届「Himote House 氦气音不想被说竞赛」！
（鼓掌）
喂喂喂
大家按顺序 用氦气音说一句「最不想被说的话」
最好的人将获得
「Himote House 氦气音queen」的称号
加油喵
原来如此
谁先上呢
我来
三个人 好快
我来我来
等一下 还没开始就是氦气音 厉害了
多重酱的...
你太认真了
多重酱的氦气音——
等一下 你刚刚摸我屁股了吧
只会觉得好烦啊
我才没有摸你的啊
我也不想摸
我上了
时世桑的氦气音——
已过世
这样的...
希望能更认真地说出来
是啊
为什么要在手术前吸氦气啊