哪怕将时间停止 也会被解开
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
大家 这样真的好吗
怎么了
休息日五人都在家 是不是有点糟啊
这也没办法啊 又没有约会的对象
是大家的女子力都很低吗
就是这个 经常听到女子力这个词 到底是指什么啊
怎么样才能提高呢
一般来说 是指对流行很敏感 能够拍出可爱照片之类的？
对对 就像我 好吃的薄饼店会以最快的速度去排队
ins上也每天更新着可爱的照片
我觉得自己女子力还挺高的
猫的照片也是很有人气的喵
只是这样 也不一定会被男生喜欢吧
诶
毕竟 对薄饼什么的没有兴趣
那些可爱的照片看着只会觉得失望
倒不如说会被疏远呢
那...在店里分沙拉呢？我一直都很努力的
「沙拉什么的不需要啊 要的话自己会去拿」
会这么想的人更多吧
不是吧
比起主动分沙拉的丑女
肯定是说着「能不能帮我分沙拉」的可爱女生更好喵
那...分烤鸡肉串也是？
「从竹签上取下来 很快就变凉了啊」
这样想的人更多吧
诶
比起主动取烤鸡肉串的丑女
说着「能不能帮我取烤鸡肉串」一直带着笑容的可爱女生更好喵
擅长料理怎么样？
这是女子力的代表吧
但是最近擅长料理的男生也多了
好吃的店里 主厨都是男生呢
比起擅长料理的丑女
不会做料理 年轻又可爱 一直带着笑容 胸还大的女生更好喵
阿西别说了！这对手越来越强大了！
不过为什么啊 男生不是喜欢女子力高的人吗？
应该是我们认为的女子力 和男生认为的女子力完全不同吧
至少 为了抓到好男人
应该有必要增强男生所追求的女子力呢
原来如此
说起来 以前我为了写小说 买了这样的书作为资料
「被男性喜欢的女性 5项要求」？
简单概括一下
①不插嘴男性的兴趣
②不否定男性的言行
③哪怕被出轨 最终还是会原谅
④让人想要保护
⑤有破绽
以上似乎是被男性喜爱的所需要素
诶 原谅出轨什么的 是以出轨为前提了吗
有破绽是什么意思
像是有一些糊涂的地方 或者是被看到失落的样子
这样真的就是女子力高吗
要不要再去一次拼桌相亲 来一次复仇啊？
不错啊
诶 又要去吗
这种事情就是要在记住后马上实践的 上上上
你从刚才起在做什么？
玩恋爱游戏
那个 机会难得 不来聊一下吗
虽然我不会插嘴男性的兴趣 但也讨厌别人插嘴我的兴趣
不插嘴男性兴趣的女生 实践中
请不要管我
辉波酱 你真可爱
你经常被这么说吧
不不不 怎么可能...
...是啊
不否定男性言行的女生 实践中
...也是哦
这么可爱的女生 我应该配不上吧
...是的呢
...这样啊！真是可惜啊
是很可惜呢
咦？
你为什么会来这种店呢
果然是另有所图？
不 单纯是因为没有邂逅
不过 既然是在这种店里认识的
就算交往了 也肯定会到这种店搞外遇的吧
才不会呢
不过没事的 我就算被出轨也绝对不会生气的
被出轨也会原谅的女生 实践中
不过 不给那个女人说句话 心里就不痛快啊
等一下
密码多少
你怎么了
其实 我被盯上了
这里被监听了 请你说话小心
监听？
对面大厦有4人 电梯间有6人
让人想要保护的女生 实践中
紧急楼梯有3人 都在追过来
有人可以保护我吗
不是...你这种...
我经常犯糊涂的 破绽很多
有破绽的女生 实践中
这样啊 比如说？
在我第一次在塞内加尔 看到塞内加尔摔跤的时候
那野性的肉体和心灵的色气 令我兴奋
一犯迷糊 就开始支持塞内加尔自身
诶 还有呢
在瓜哇岛的默拉皮火山
哪怕火山活动达到高峰期
在那仍有继续生活的村民
我反而因「为什么我家院子没有火山」感到失落了呢
我真是浑身破绽
诶
（麻利退场）
一切顺利的人举手
难过
巴西烤肉真好吃啊
诶 为什么衣服会晾在这里？
等一下 负责洗衣服的？
不 我才没有这样做啊
多重桑 放在玄关的衣服是怎么回事
你听我说 我知道我们不受欢迎的原因了
全都是因为家里的布局不好
诶 什么意思？
这和洗好的衣服有什么关系吗
这个Neo风水 听说很准的
猴子也能懂的
Neo风水入门
在玄关放上洗好的衣物 能够吸引异性的关注
在那种显眼的地方摆上十件女生的内衣裤 当然会被关注啊！
真的说中了啊 厉害吧 Neo风水
这完全不是好的关注吧！
话说Neo风水到底是什么
Neo风水 那是诞生于现代的新式风水
不过实际上跟风水没关系 只是很流行
诶 跟风水没关系吗
我好像听过
真的吗
那个...也是Neo风水吗
客厅正中央放冰箱？！
在客厅正中央放一个又大又冷 两个门以上的电器 金运UP！
在客厅正中央放一个又大里面又冷 两个门以上的电器 金钱运就会上升！
放在这种地方 生活会不方便的吧！
而且符合条件的电器 就只有冰箱了
清楚地写上冰箱啊！
不过 如果这样能提升运气 也挺好的嘛
好痛！
这沙发怎么了啊
非常的...朋克
不好意思 波酱 根据Neo风水
用沙发表现1970年代朋克摇滚的攻击性和反社会性 金运会上升
用沙发表现1970年代朋克摇滚的攻击性和反社会性 金运UP！
沙发这么多刺 怎么坐上去放松啊！
而且不知不觉 已经不是恋爱运 变成金钱运了
不好了喵
波酱的房间变得好厉害喵
全是自行车
若是把一个房间作为停车场 会有忘记锁门的危险
根据Neo风水 若是把一个房间作为停车场 会有忘记锁门的危险
这不是不好的吗
真的啊 我搞错了！
你怎么了
我房间的床下 有不认识的大叔
把不认识的大叔放在床下 可以吸收坏运气
别这样啊！就算是真的
他放出的臭气比吸的还要多！
说起来 没看到水面啊
她被监禁在下面的食品储藏室了
水面酱
把重要的朋友监禁起来 能捡到100円
这已经不是风水的问题了
在道德上就不行了吧！
真是的 多重酱你适可而止啊
咦 波酱 难道你
怎么样？
很完美哦！
诶 怎么回事？
根据Neo风水 在关键时刻装作被害者 会有命运的相遇
在关键时刻装作被害者 会有命运的相遇
不不不 这只是让人讨厌的女人吧！
完全不是布局的问题了！
水面酱的房间也出大事了！
一个白人大妈在烤肉饼喵！
谁啊？！
是根据Neo风水这么做的
呜喵！天花板在渐渐掉下来喵
是根据Neo风水的
啊 刚才的大叔和白人大妈开始打情骂俏了
难道这就是命运的相遇？
你看 中了
然后两人背后出现了一群四足生物！
诶 这跟Neo风水没关系哦
这样吗？！
那个是我通过「杀断必灭绝废术」叫出来的
这是什么啊
现在不需要这些啊！
累了
也到时间了 不如睡吧
明天再来收拾
对不起啊 水面
没什么 其实多亏了这个 我想到了监禁小说的素材
不愧是水面酱喵
哦哦 打开了
这一家看起来很轻松
很好 首先是存折
好痛！
为什么在这里会有冰箱
好痛 先坐一下吧
好痛！
沙发...？为什么这么带刺！
大叔和外国大妈在做什么啊！
天花板掉下来啦！
这家怎么回事啊 比SECOM还要麻烦啊！
（日本第一家警备保障公司）
第一届「Himote House 纪录片名言大赛」！
我来
那么 有请水面酱的纪录片名言——
「说白了 对你而言 连裤袜是什么？」
连裤袜对我来说 果然...
是一层表皮
Q.对你来说 连裤袜是什么？
独自前行在连裤袜哲学道路上的
不受欢迎成年女子 新井水面
鸡蛋也是这样
鸡蛋不是要煮的吗
留下薄皮
这份薄皮 就是连裤袜
说是连裤袜的原因...
若是穿着连裤袜的状态 它是不能吃的
肚子好痛
不能吃
将连裤袜捅破
对 将薄皮拨开
...就能吃了
这会有影响 但是不能没有薄皮
因为它在保护着鸡蛋
所以连裤袜也是脱下来才有价值
就是这样的表皮
非常男性视角的意见
是的
表皮到底是什么啊
突然水面的中之人变成男性了
怎么办啊 都是这种题目吗
不要啊 怎么办