哪怕将时间停止 也会被解开
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
难得的假期却在下雨 太太太闲了
多重酱你闲过头了吧！
要不要读读杂志？说不定能找到受欢迎的方法
现在棒球女子很受欢迎？
毕竟棒球是日本竞技人口最多的运动项目
棒        足        马        藤
球        球        术        球
应该会有很多男生喜欢棒球
这样的棒球男子 一旦遇上稀有的棒球女子
「你喜欢棒球吗？真的？真的？！」
听说会这样纠缠不放
好厉害 超受欢迎啊
眼见为实 耳听为虚
这次是哪里的谚语？
是吉尔吉斯斯坦的谚语
换成日本的说法 就是百闻不如一见
那你最开始就这样说啊！
这里有一本棒球的规则书 大家要一起学习吗？
好啊
归根结底 要从「棒球是什么」这个问题开始呢
水面 你读一下
好的
比赛的目的
棒球 指在封闭的球场上
在两支由教练指挥的九人队伍之间
在数位裁判的权限之下
遵守规则进行的一项竞技
虽然不太明白 但好像是有教练、九位选手以及裁判
水面酱 后面还写了什么？
好的
攻方的打者可以变成跑者
若是变成跑者 就可以进垒得分
打者变成跑者？
打者要怎么样才能变成跑者呢
收集齐什么东西让他进化？
这可不是口袋妖怪
话说回来 首先是怎么成为打者的？
接着读下去
守方要防止对方的打者变成跑者
若是对方变成了跑者 就要尽可能限制对方的进垒
总之就是要防住他们？
连打者如何变成跑者都不知道 就要去防止
简直矛盾
那投手什么时候投球啊
还没出现这个名词 最早也要等到「限制对方进垒」之后吧？
出场机会少得出乎意料
打者变成跑者 不犯规地碰到所有的垒包后 该队计一分
比对方队伍得分更多获得胜利 便是目的
「不犯规地触碰」是什么意思呢
应该还有违规的触碰方式吧
比如说太用力了就出局
这可不是痴汉的境界啊
痴汉不行！
而且还有申诉这一说法
申诉？
可以通过向裁判申诉 使对方跑者出局
那要如何申诉呢？
摆出上目线 或者是给他看一下胸口？
不不不 选手和裁判一般都是男性啊
顺便问一下 裁判有什么具体的工作吗
应该是这一段吧
裁判站在捕手后面 任务如下
(一) 拥有让比赛正规进行的一切权利和义务
(二) 宣判坏球和好球 进行计数
好像有这样的工作
负责比赛的进行啊
不过坏球和好球是什么？
这个嘛
投手投出的球若进入好球带 就是好球(strike)
其余的便是坏球(ball)
什么情况 变成好球(strike)后 就不再是球(ball)了吗
进入好球带后 棒球会发生什么变化吗
关于这点没有记载呢
这个好球带是哪里的带？
肩部上缘与球裤上缘中间的平行线作为上限
以膝盖下缘作为下限
通过本垒板的空间
真是难懂的空间
插图是这样的
那就是说 裤子穿得越往下就越有利？
是的呢 如果把裤子脱到脚踝处 理论上可以将好球带缩至四分之一
接下来是
规则已经看够了吧 太阳都要落山了
是啊 首先是要去理解棒球的乐趣
在记住最低限度的规则后 总之先来玩一下吧
以受欢迎的棒球女子为目标！
来玩棒球吧！
不够的人数 就由多重桑和我的分身来补充
比赛开始了 第一届HBC Himote Baseball Classic
实况解说由我阿西负责喵
投手 准备投出第一球
不会吧 等一下
把你球棒打烂
同时还放出了能量波！
等一下 波酱 你连队友都想干掉吗
但是 规则书上也没写禁止这样吧
怎么可能没写啊！
禁止放能量波！
诶
坏球
而且还是坏球？！
四坏球
很好
太狡猾了 心你是读出了我的配球吧
说到底 波姐你控球能力太差 读了也没用
你很吵啊
陷入危机的投手辉波
无人出局满垒 迎来了4号水面
投手投球
飞向右边
能成功上垒吗
成功
这边
好
难以置信 居然是三杀 三人出局
心队获得1分
姐姐 姐姐
哦呀 三垒的辉波好像在申诉
心的上垒 很快哦
什么上垒？
出局
不敢相信
没想到居然是四人出局
那么 得分如何呢
暂停
第四个出局？
这种时候会怎样啊
我说明一下刚才的情况
规则书上写着 若在第三出局后出现申诉 其本身会变成第三出局
因此 心成了第三出局
上垒不成立 本局0分
竟然！出现了如此少见的情况！
走你
好痛
咦？这个是？
暂停
我说明一下刚才的情况
野手在球落地之前接球 就是正规的接球
在这期间 碰到其他野手也没有关系
因此 这次的球打到投手的膝盖 再反弹 在落地之前被捕手抓住
捕球是符合规则的 出局
这样的吗
前所未闻的捕手直球！
很好 本垒打
你没有踩三垒垒包哦
暂停
刚才的跑者辉波 通过时没踩三垒 出局
根据规则 多重的本垒打变成一垒打 没有得分
骗人的吧
诶 击中小鸟了
暂停
刚才的情况 在规则书上写着
球击中小鸟的时候 算作死球 不计分
还写了这种内容吗
暂停
刚才的情况...
得分是1比1
进入延长赛
话说 棒球太难了很无聊呢
难受
第一届 Himote House心动重金属嗓大赛
如果是好女人 哪怕是重金属嗓 也一定能让男性心动
于是 接下来让大家用重金属嗓披露让人心动的一句话
最好的人将得到「Himote House心动重金属嗓queen」的称号
以queen为目标加油吧喵
那么 我先来做个示范
阿西
那就有请阿西的心动重金属嗓 三二一 开始
主人 欢迎回来
大妈啊
才不是大妈
确实会变成这样
像老婆婆一样
老婆婆 不如说是老爷爷 像老爷爷一样
原来重金属嗓就是这种感觉啊
就是这样
多重酱感觉可以上啊
估计可以
那么 多重酱的心动重金属嗓
好吵啊
多重酱的心动重金属嗓 三二一 开始
错过末班电车了呢
是在厕所吗
你是在拉大便吗
拉大便
才不是
在忍着
总之是错过了末班电车
那你也来试一下吧
我来试试
辉波酱的心动重金属嗓 三二一 开始
抱紧我！更用力地抱紧我！
厉害
很厉害啊
要不要以重金属乐队为目标呢
还有谁
我来
心酱的心动重金属嗓 三二一 开始
希望你只看我一个人！
第一次听到这种声音
怎么说
希望你 希望你能只看我一个人！
别看着我说啊！
像是在投诉的大妈
这棵菜都枯萎了
好奇怪