好久没来澡堂了
阿西泡不了澡 就看着魔术表演等我们吧
我一个是猫的朋友也在喵
哪怕将时间停止 也会变老
如果放出能量波 头发乱糟糟
哪怕能够读心
认清现实 伤痕累累
所谓无用的长处呢
只希望能够被你注意
希望能跟我有更多互动
哪怕拥有这样的能力
无论多么努力 也无法对恋爱派上用场
好想受欢迎啊
是包场 太好了
大家一起泡澡 总觉得有些害羞
水面你在说什么啊 不要这样 这样我会更在意的
那个...首先来洗身体吧
是...是呢
时世桑
你身材特别好呢
这样吗
最近有点下垂了
波酱的皮肤很平整 真漂亮啊
怎么突然说这个 没有这回事啦
多重真是娇美可爱
我第一次被这么说
水面酱 果然...好大
这样看起来会比较胖 我其实不太喜欢
心也出乎意料的大呢
没有这回事啦 完全没有
机会难得 大家来互相洗背吧
话说 昨天我听到了一个好消息
好消息？
是什么啊
大家知道虚拟货币吗
这在最近是个话题呢
虚拟货币
它怎么了吗
虚拟货币的...
一个绝对能赚钱的方法
诶 还有这种事情啊
不过 虽然经常听到虚拟货币这个名词
但也不太了解详细内容
有一种叫区块链的技术
好像是安全度很高的
区块...链？
说到区块链 怎么说呢
像是总账一样的...东西？
总...账？
记录商品的价格以及薪金的总账
是这样的吗
每一枚硬币都留有过去交易的记录
所以说是绝对安全的
通过这样...给大家的人生带来快乐吧
什么都不做的话 就有点难开口呢
是啊
那我们就一边按摩胸部 一边聊天吧
为...为什么
如果大家要做的话 我也会参与的
那么 要上咯
预备
多重酱 你继续说吧
那个 以区块链技术为基础的虚拟货币 其中的代表
就是比特币
创立它的 是一个叫Satoshi Nakamoto的人
原来是日本人啊
听说没有人见过他
什么情况 都市传说？
什么样的传闻都有
可能不是日本人 可能是42岁
或者不是一个人 而是团体名
谜团重重的人物呢
然后 其实我碰到Satoshi Nakamoto了
诶 这不是很厉害吗
为什么你知道那是本人
我看了名片
上面确实写着Satoshi Nakamoto 没有错的
那你是从Satoshi Nakamoto那里得到了什么有力的情报吗
是的 我从Satoshi那得知了下一个要升值的虚拟货币
必须去买啊
好厉害 是真的吗
是什么虚拟货币啊
还没怎么推出来
叫做Moukaru币
说是下个月会大升值
问一下 能购买多少那个Moukaru币
竟然 1円就能买了
真的可以这么轻松吗
只是买5万円以上会有赠送
绝对是这样更值啊
我已经买了10万円了！
确实 金额越大返利也更多呢
就像买彩票一样 心也去买买吧
那我也去买一点吧
OK
顺带一提 因为还不能通过正规途径购买
大家要把钱给Satoshi 他会帮我们买的
大家买5万可以吗
没问题
打开箱子后
好厉害喵 完全被骗过去了喵
一个好女人 一定擅长理解其他女性的心情喵
接下来会给大家出示一些「在女性里有褒有贬的类型」
有你们来判断 是可以原谅 还是不能原谅
首先 第一个题目是这个
自称直爽系女子
说着「因为我很直爽嘛」的女性
能否原谅呢？预备——
时世不能原谅啊
我不能
不觉得很烦吗
很烦吧
通常会说「因为我比较直爽嘛 和男生比较玩得来」
其实内心是絮絮叨叨的
就是这样一个印象
我以为你是这种类型的
骗人的吧
我是絮絮叨叨的
很有黏性的那种
黏性啊
老实讲这样还更好一点
大概因为我是黏性的 不会去相信直爽的人说的话
真正直爽的人 应该不会注意到自己的直爽
从听到「我很直爽」的那个瞬间开始
就开始全力寻找那人不直爽的瞬间
很好 这就开始找
我是这么想的 从那个瞬间开始寻找她露出的少女部分
聚在这里的人 大致上都是直爽系女子吧
不是的
我觉得自己完全不是直爽的
那水面酱你是什么类型的？
我是什么呢
湿漉漉
湿漉漉 还是湿的吗
这里有湿湿漉漉和絮絮叨叨
不要啊
这样说的话 我就是油油腻腻
油腻？是形容油的那个词吗？
油油腻腻
那我来个什么呢 滑溜溜怎么样
大家听起来都好脏
下一题是这个
自己没点单 说着「你这个看起来好好吃 给我一口吧」
那一口却特别大的女性
这个就是多重啊！
能否原谅呢？预备——
三对三
真的诶
等一下 多重酱你不能原谅吗
怎么说 我自己还可以 别人这样就有点讨厌啊
这种最差了
我不能原谅的是 冰激凌大福只有两个 却说「给我一个」的人
这已经是强盗了
是的 强盗和盗窃
敲诈勒索
应该还要看关系
因人而异吧 怎么说呢
如果是多重 你能原谅吧
就是这样的 你不要套我话
友情真厉害
时世姐为什么能原谅呢
不觉得有些可爱吗 被说了这样的话
啊 觉得对方可爱啊
所以就可以啊
同感同感
我会想着「哇真能吃啊」在心里窃喜
你居然能笑出来吗
「这人好能吃啊」
「是这样被养大的吗」
「理解 理解」
这里都是恶人啊