纪念Himote House共同生活开始三个月
紧急特番 豪华声优阵容带你回顾 Himote House的三个月SP
本周是系列总结的特别节目喵
一边回顾各集的名场面
无计可施!? 一口气播出三个月间的名场面!
一边诉说其魅力
而且还有Himote House住户的爆笑大喜利环节
Himote House住户集体胡闹！
绝对会爆笑!? 敬请期待惊喜大喜利环节！
会有什么梗诞生 现在就期待不已喵
纪念Himote House共同生活开始三个月 特别节目开始啦
我是负责主持的客厅的盔甲 请多指教
今天我与Himote House的各位一起 诉说Himote House的魅力
先请大家用各自的名台词做自我介绍
好的 特班...哪怕是特番
你等一下
多重酱
自我介绍的第一声就卡壳是怎么回事
我有点紧张
没事的 重整心情 Take 2
有请
哪怕是特番 大家也要加速加速！
我是本乡多重 请多指教
偏偏是这句台词卡壳了吗!?
不如说是自己强行讲出来的喵！
那么 有请下一位
大家晚上好 我是纽手三姐妹中的三妹 纽手心
被邀请到这样的节目
难过
等一下 节目才刚刚开始啊
是啊 才刚刚开始哦
因为最开始想到的就是这个台词
我在工厂上班时的那个大叔也挺好啊
工厂大叔
那个实际上又不是我
只是水面酱的妄想
有请下一位
大家好 我是纽手辉波 17岁❤
喂喂！
能来一句台词吗
诶 有什么名台词吗
波姐就是那些不雅的生气台词吧
你好吵啊！
非常感谢
下一位
时间与时刻不会被绳索束缚
晚上好 我是纽手时世
这是什么意思呢
这是英国的谚语
意思是时光飞逝 时间非常珍贵
换作我们都知道的句子就是
「光阴似箭」
那你最开始就这么说啊
而且时间那么珍贵 就不要说得这么慢啊！
非常感谢
下一位
大家贵安
我和心酱是初中高中的同级生
我是新井水面
啊 请不要用我来试❤
诶 你为什么选了这句
是我印象最深的一段
这样有色气 不也挺好的吗？
非常感谢
最后一位
比起给你分沙拉的丑女
还是不分沙拉的可爱女生更好喵！
我是Himote House的吉祥物 阿西
仗着自己是猫 每次都说得最过分啊!?
就在这种时候句尾加喵呢
由以上豪华成员为你带来本次的节目
首先是这个环节
用摘要回顾三个月
这里准备了摘要VTR
一边介绍 一边回顾Himote House的三个月
请看
首先是多重桑搬家 五人一匹聚齐 共同生活开始
这就三个月了 好快啊
心桑说这一天是印象最深刻的呢
这是一切的开端 非常难忘呢
多重酱也变得会分身了喵
现在还不知道有效的使用方式
这一天是大家使用异能 挑战打开佃煮盖子
大早上的 肯定给邻居带来麻烦了
还第一次去了拼桌相亲
我们真是不受欢迎啊
是男人们没有眼光
这一天热烈讨论了女子力 第二次挑战拼桌相亲
哪怕提升了女子力 也还是不受欢迎呢
还试过雨天在室内挑战棒球
规则书太复杂了 完全没懂
比赛完全是靠时世判决的
是这样的吗
都是以前的事 不记得了
这一天讨论了如何放出男人的影子
这真是毫无营养的谈话啊
我记不太清了
只记得心的前男友是不洗澡的胖子
别这样啊 这只是大家因为有趣而创作的架空男友而已
多重桑选择的印象深刻片段是这个
作为成年女性 偶尔也想展示一下严肃的一面
倒是向大众展示啊 不要只对着我
最后还是做出了配套的钥匙扣
阿西桑选择的是这一段
喵铃酱过来玩 我很开心喵
这个百合百合人生游戏 是水面桑选择的
很有意义的一场游戏 得到了许多发现
家里的模式与平常不同 好不舒服喵
辉波桑选择的是
大家醒来后丧失了记忆 时世桑消失
酒真是可怕啊
不过 从那天起总能感到违和感
是为什么呢
这段故事是与平时都不同的世界观呢
被妄想捉弄已经是第二次了
饶了我吧
心的反应很棒 很有捉弄的价值啊
水面 我说的没错吧
心里为她感到难受的同时 又确实很开心
连水面酱都这样
时世桑选择的是澡堂片段
真是新鲜的经历
客观视角来说 真是混乱啊
很快回顾了一遍 感觉怎么样
真是发生了好多事啊
很浓密的三个月
非常感谢
以上便是「用摘要回顾三个月」环节
广告之后继续
接下来是 Himote House大喜利
由住户的各位挑战大喜利 题目是「讨厌这样的Himote House」
表现最差的人将有可怕的惩罚游戏
请大家加油
谁想出来就谁先上
「讨厌这样的Himote House」
从远处看 有点倾斜
固定资产税比其他地方更高
时常从地下室传来呻吟声
混入叛徒 带着男人过来同居
加入一位有钱的帅哥 开始单〇汉
（单身汉 恋爱真人秀综艺节目）
全员腹部装上游戏机 正式开始柏青哥店的营业
惩罚人选是多重桑
不要 不要 不要
惩罚游戏 开始
诶 什么什么 好可怕
Happy birthday dear 多重酱
Happy birthday to you
诶 大家...！
生日快乐
谢谢你们
我们可做不到这么盛大的惊喜啊
而且那是什么 如此廉价的综艺节目
多重酱回来了喵
全体做好战斗准备
是！
我回来啦
我回来了
欢迎回家
比任何魔法都有效果
世界上唯一的
My Sweet Home
回家吧
感谢三个月间的观看
时世 在意家里的事吗
暂时拜托了
对了 我买了新的游戏
来玩吗
好啊 来吧
游戏名称是「想受欢迎啊」
翻开牌的瞬间 说出这个人不受欢迎的理由
原来如此
翻到同一张图的时候 再重复一遍之前的理由
最后得到牌最多的人获胜
不受欢迎的理由啊
那就从最边上的波姐开始吧
我上了
非常自恋
下一个 时世姐
我上了
非常自恋！
时世姐好快啊
好快 这个人出现得好快
谢了
下一个是水面酱
我抽了
那个...一辈子被关在监狱
这确实无法交往
你是怎么从这幅图中看出来的
根本无法相遇
这比不受欢迎还要严重啊
无法忘记过去的女人
这个是要把大家的都记住吗
对对对
那我已经不行了
不行了 已经不知道了
不同的啊
另一个男人
那个...比起女朋友 自己的眼睛更大更可爱
这个讨厌
这种也有的
我抽了
总是脸色很差
外貌特征
易于记忆
我抽了
一辈子被关在监狱！
好快
太快了
太好了
水面酱好强
这个是最快说出来的人拿牌吗
是的
这样啊
太快了
毕竟是自己说的...
全部都可以拿
全部都可以 太好了   是的 全部
太好了 大量收获   真好啊
收获了大量的不受欢迎男子
真受欢迎
崭新的
崭新的人出现了
他不受欢迎的理由是
从江户时代穿越而来的男人
什么情况
因为是从江户时代穿越而来的 对于现代的文明
跟不上现代
是的
跟不上 不受欢迎
OK
还挺难的
你这是拼命在记忆啊 多重酱
我抽了
无法忘记过去的女人
厉害