字幕：漂云
稍微等一下啊
呀吼~
我还在冲绳哦
还没回去呢 在工作
我比大部队更早到这里 前前后后待了四天左右
好嘞！首先是...  还是等人多的时候再说比较好？
那我先对现在的观众说一遍 等会说第二遍
首先 这次总选举我拿到了第四名！
鼓掌恭喜！
谢谢大家
多亏了大家 比去年上升了两名
而且也更新了自己的最高票数 谢谢大家
谢谢你们
所以你们就不要说「对不起」了
虽然我目标是第二名 但禁止大家说「对不起」哦
OK？ 对于画面发白这一点 我也很抱歉
感谢直播等人多了再做 现在是自我奖赏的时间
总选期间 发胖就不好了 所以冰淇淋什么的我都没吃
冰激凌大福~
我要吃啦 在这个时间吃真的是...
画面发白这点原谅我吧 我也没办法
因为这和我平时开showroom的地点不同
太好啦 有种「都是为了它而努力」的感觉
噢...虽然它有点化了
我开动啦
好吃
今天在拍水着Surprise 好快啊 已经在以新的选拔组进行活动了
这化得好厉害啊
开心 太久没吃了
我已经决定在冲绳的时候不减肥了
要吃第二个了哦 现在几点啊
在8点41分吃冰淇淋
恭喜第四名！
像广告一样啊
这才第二个 就吃起来这么困难了
好吃！ 虽然化得很厉害
冲绳...已经充分享受了
我其实更喜欢没有融化的那种
你们怎么知道我去鼓励nako的？我在哪说过吗
对HKT来说 这次的总选是有些不甘心的
撒西她...噢秋元老师来了
虽然有一种撒西拿第一就皆大欢喜的感觉
嘴上沾了好多
但实际上
因为想着一定要mio和nako进选拔
被叫到的时候很不甘心 而且还不是UG
不过我跟nako说了 明年一定要过来
然后我也一定要在那时站上center
再次感受到总选的艰难
我真是多亏了各位 才一直都在往上
果然想要跨越选拔的墙壁还是很困难的
而我现在已经成为墙壁了
さんびん茶
冲绳特产
像YouTuber一样 这是さんびん茶
这是在全家买的
冲绳的全家把炸鸡...(吃螺丝)
大家知道是冲绳的全家发明的全家炸鸡吗？
厉害吧
冲绳的全家和其他地方的有些不同
冲绳这边做的炸鸡 在全国流传
很厉害吧 感谢冲绳的全家 做出这么好吃的
さんびん茶
撒西拿了第一后 来到位置上
被她说「明年绝对要拿第一啊」 所以我一定会的 我会加油的
这事情搞大了啊 不过我之前在yukirin桑的showroom也说过了
「博多拿下的的旗帜由博多继承」
既然参加总选 不以第一为目标就太无趣了
所以我会加油的
还有什么可说的啊 对了 荻野由佳超有趣的
今天我们拍水着surprise
后台有卡拉OK 大柠檬唱了很多
她唱了什么来着 Maxとき315号 红高根
还唱了それでも好きだよ
当时在场的有我 撒西 珠理奈桑
大柠檬与人缩短距离的能力太厉害了
我是绝对办不到的 她太厉害了
能明白她有人气的理由 真的很厉害
我刚在看评论
还想说什么来着
总选真的好难啊 并不是所有努力的人都能进圈
真的好难
所以...我演讲时也说过了
希望不要只看结果 认为我已经不行了
总选只是众多结果中的一项 并不能决定一个人的全部
所以 有适合总选的人 也有不适合的
希望不要单凭这点判断一个人
我还可以在其他方面努力 当然我也没有放弃总选
只是希望大家知道这不是唯一
这是我通过总选意识到的东西
演讲时我也有想说但没说出来的 时间只有两分半？三分左右
因为紧张 言语就会堵住
下面会提示「还有两分半」「还有三十秒」
这样就更讲不出来了
我这次演讲的时候 是真的没哭哦
不过演讲完坐回位置上 眼泪就上来了
不过那不是伤心的泪水 而是...
总选终于结束了 从重压中逃离的解放感？
压力还是很大的 一下子脱离后 眼泪就出来了
虽然有些不甘心 但没被任何人超越这一点我也很开心
因此而流出了眼泪
所以我在第四名的座位上哭得厉害 奖杯都淋湿了
我已经好好擦干净了
麻友桑的毕业和撒西第一也是原因之一吧
那个时候有些不知所措了
麻友桑的毕业...当时真的不知道怎么办才好
她在李夫人时就在支撑着我
是从以前开始就支撑着AKB的人
如果麻友桑毕业了 以后会变成什么样
这份不安也是流泪的原因之一
还有撒西拿第一 真的很高兴
也因为这一点而哭了
一直在哭
不过那不是伤心的泪水 并不是苦涩的
还有那个
什么来着 我忘了要说什么
对了 这次开票现场是没有饭的
真的感受到 饭们的言语 call声
或者说只是有饭在场 自己的心情就会有如此不同
然后 我们就想着「自己不燃场不行啊」
喊了好多 村白在旁边领头
鼓掌了 还喊了「没有这回事哦」
HKT应该也有对排名不怎么开心的人在
但我们说好了 首先对「被叫到名字」这件事感到开心
不管怎样先喊恭喜
一次新颖的总选 不过这样的玩一次就够了吧
明年总选先找个有屋顶的地方吧
还有
跟我同年代的...啊 HKT的成员排名上不去我也很伤心
像圆圆 miku排名都上升得很厉害
那只蜜柑进圈也很厉害
hana在最开始被叫到了 aki酱也很努力了
想将这些高兴的事情加倍品尝
还有 在AKB里一起努力的成员 没有进选拔
真的很难过
想到「AKB也有让自己如此感受的重要成员啊」 既高兴又为她难过
我今后也想和她...说名字其实就是mion
我想要在mion身旁一起战斗
mion绝对不是一蹶不振的人 我相信她肯定没问题的
我是这么感觉的
还给她发了line
她也回信了
mion 奈奈酱 朱里酱 我想要一起加油的人增加了 很开心
对 觉得同伴增加了
以前只有HKT的成员是我的支撑
去AKB的时候就会有些紧张
最近在AKB也很开心
当然HKT在我心里是最重要的
像家一样 比家人还重要的同伴
和家人一样重要的同伴
在AKB里也多了很多想要一起努力的人 很开心
还有什么要说呢
还有...要不等会我放个照片？
我稍微提前来冲绳 是去拍了演唱会用的overture
小嶋祭的时候小嶋桑不是制作过特别版本嘛
这次是一些成员去拍摄了冲绳版本
虽然演唱会取消了
麻烦塞进特典或者放上YouTube吧
而且人选也很厉害哦
AKB是yuiyui和mion
SKE是08和yunana
NMB是万年和美猴
HKT是我和hana酱
NGT是rika酱和萌香
STU是枫酱和玉米林
不厉害吗 这么新鲜的阵容 我呆在里面都...
我都算年龄大的了 不过我不是最大的
我们还拍了照 给你们看看吧
我等会也会上传的 这要怎么弄啊
亮度是高一点好 还是低一点好
这暗过头了 稍微等一下
你们等会
多棒的照片啊
我会上传的
外婆发来「SR好暗啊 还在冲绳吗」 这么暗不好意思了
现在还在冲绳
然后大家分散去了各种地方
是的 充分享受了
去了美ら海水族館 首里城
大家一起在海边玩耍
度过了欢乐的时光 yunana超可爱的
SKE下一单的center
意外にマンゴー
意识到我辈分已经这么大了
当时大家去吃冲绳排骨面
分组了 我是和枫酱 yunana 万年 mion rika酱一起
六个人去吃排骨面
这个阵容是第一次嘛
所以大家都是...
...这种感觉
那真的是...真的是无音状态
当时想 我作为前辈必须说点什么啊
开口说「大家都很认生呢」
然后就打开话题了 太好了
为了说这一句话 我考虑了大概三十秒
然后大家就回应「是呢...」
还问了薮下枫酱为什么想当偶像
rika酱一直在说SR的话题 不愧是SR奇才
还有...想要和其他团有更多交流的机会 最近都没什么机会
虽然说有在三十多人大选拔里说上话
之前上外山公演的时候
和圣酱 大西酱 蘑菇她们 说话机会变多
我其实只要有接触点就可以讲话的啊 只是没机会
最近是这么想的
所以想有更多的交流
也不是说公演 希望有更多机会让各团互相进步
对哦 没有演唱会  AKB单独的也...没有？
小嶋祭也不是全员 演唱会也是交流机会少的原因啊
不过一般演唱会也没什么说话的机会 还是公演之类的...
合同演唱会
还有那个 指北音头...叫什么来着
指北合战时跟NGT说上话了
跟rika酱 萌香 日阳她们
指北音头厉害了
感觉这名字可以有
想要一个可以交流的场合啊
也想和STU说说话
虽然我还没问到名字
大家集中在一起被宣布演唱会中止的时候 奈奈酱带着STU的孩子过来
有个孩子带着USJ的LIVE毛巾过来 说是我的饭
超开心的 要是当时能问到名字就好了
最近说喜欢我的后辈增多了 开心 好棒！
HKT里的孩子会这么说我当然很高兴
在其他团里有喜欢我的人 这不跟奇迹差不多了吗
真的很开心
很开心
我在回想
对 zukky！ 16期的
山内瑞葵酱
我知道哦 16期的孩子 出演过狮子王
我是在福冈演的 她应该是在东京吧
她演的时候我已经在AKB...HKT？不知道那时有没兼任
我去看了两三次
有一次是zukky出演的
当时我去后台打招呼了
不知道是不是zukky她问了我是谁
以前的共演者说「她以前演过狮子王 现在在作为偶像活跃着哦」
然后她才以偶像为目标的 不厉害吗？
我也不太清楚实情 这是杂志上看到的
所以挺想和她聊聊的
人也很可爱 表演听说好像很厉害
XXX的人说的（这句听不清）
已经有这样的人出现了 好厉害啊
想到有这样的人在 很开心
然后...也没什么要说的了吧
我刚刚在说「想变成这样」
不是这样 而是...
在吃冰淇淋大福之后还说这种话 但真的很好吃啊
还有什么呢
和哈鲁皮聊了line
她说恭喜第四 我回了「明年一起战斗吧」
今天大概是前七的人还留在冲绳吧
话说 我真的喜欢上奈奈酱了 大家怎么办啊 奈酱好可爱
我平常不这样的
今天上巴士的时候 看到奈奈酱旁边空着 我就说坐奈奈酱旁边吧
现在想起来好害羞啊
很稀奇吧 我会说这样的话 我还没跟任何人说过这样的话呢
这个是今天摄影时的视频 喝的是芒果汁
雨时停时下的 只在我们拍摄的时候停了 厉害吧
美ら海
好远的 花了两小时到那里
好想见丸酱啊 完全没见到
还有什么没说的呢
对了 今天的...今天的
拍水着surprise的地方和再见自由泳一样
好怀念
我在自由泳时...是在最后一排吧
那是几年前了？ 我几乎没怎么拍摄
当时去了四天 几乎都待在酒店里
怎么说呢 （待机）嗯
所以真的...   不是拉布拉多
觉得当初这么努力真的太好了
没想到我作为第四名 回到了当初的地点
还有...
当然也要去关心那些排名下降的成员
其实大家都没这么弱的
48g满是艰辛和困难
一路上成员们互相帮助 一起成长变强
所以大家肯定都没问题的 我也想支撑她们
其实大家都...
我虽然也有过精神崩了的时期
但是 人就是这样变强的
没有挫折就一定会原地踏步 无法成长
像我 虽说是很早期的事了
蜜瓜汁 吃樱花 还有小跳步的时候
当时也有过无计可施的感觉
想到「一蹶不振就输了」 HKT也出了这本书
当时和哈鲁皮立下约定 然后渐渐走向好的方向
虽然成员们也需要支撑
但我觉得只有能够跨越(挫折)的人才能往上
所以我相信大家一定能都跨越挫折 变得更强大
我是这么想的 我当然也会跟她们聊 毕竟还是担心的
虽然在SR上说了 但这些话还得和本人说一遍才好啊
真的 跨越之后就会变强大的
如果能意识到「现在就是机会！」 就能赢呢
毕竟顺位下降或是没进圈 那就只剩下上升空间了啊
我想法咋这么积极
所谓不断下降的时期
就是跳跃前的蓄力
之后就能冲上去了
所以一定没问题的 对 像助跑一样
人生还长着嘛
虽然作为偶像在这团里 会觉得自己还挺大人的
大家都很年轻的 我也是
请不要19岁就叫阿姨
我才活了19年啊 还长着呢
大家肯定没问题的
因为这种事就想放弃 48g里应该没有这种人
不过 我也想让大家更往上
会去想 为了大家有什么力所能及的事
能做什么呢
撒西能拿第一 我们真的是很骄傲
先抛开我明年想拿第一的话题 我单纯在讲撒西
是这样的
所以 不管遇到多少伤心事 不管别的团有多厉害
「但是！咱家大将可是第一啊！」
这点一直是我们的支柱
还是三连霸 除了骄傲还是骄傲
「撒西明年不选 会分票所以没问题」这种想法 我是没有的
这肯定是没的吧
虽然可能会有给我投票的人 但也不能说没问题啊
还有什么啊
总选也就是总选而已
我也会在总选以外 寻找可以努力的地方
毕竟 一整年都考虑总选的事 也不太对吧
所以 我决定先努力做好眼前的事
到昨天为止 总选就是眼前最大的事
我会考虑下一件事的
当然我也会有长远眼光的
さんびん茶
我刚在看评论
怎么说呢
就是不管怎样都积极面对吧
话是这么说 其实我也会有伤心的时候啦
今天是积极的日子
消极的时候也是很消极的 不过这就是人生
没问题的 船到桥头自然直
和日阳的照片 拍得更可爱了
会上传的 给你们看看吧
日阳糖很厉害啊 进了选拔
真的厉害
还有呢？ 我在问谁呢
豆摔是下周决赛吧 牙败
话说昨天有豆摔啊 大家看了吗
大家看了吗 我还没看 不好意思
我回去就看
你们在评论里不要剧透啊 观众里也有还没看的
还没看的人不要看评论！
差不多了吧 说了挺多的 说的挺好吧
我原本就没什么能做到的事
那都是她们自己的事
今天是周日吧
昨天周六
几乎没怎么看这季的电视剧
「是我们做的」我肯定要看的
我读了原作漫画 超有趣 还推荐给撒西
而且今野桑(豆摔教练)也在 还有川荣桑
「其实并不在乎你」我没看  虽然读过原作漫画
很多剧我都是读过原作却没看的
我可以结束了吗
那就结束吧
也九点半了 我开了有一小时了吧？
还没有啊
话说 越来越多的人不参加总选
我真的...
必须把总选炒热才行啊
总选好难啊
那就在这里...三万人了啊 谢谢
今天说了在冲绳的种种
想要截图时间吗 好的
人也变多了 我最后再说一次
这次总选我拿到了第四名！谢谢大家
禁止大家说抱歉
我真的很高兴
不甘心也...虽说完全没有是假的
不过还是高兴占多数的
没有被任何人超越 名次也进步了
在总选光是维持排名就很难了 还做到了提升
今年的总选我努力过了 所以没有遗憾
所以想要明年继续加油
虽然我也有过不想参加总选的时期
明年...因为被撒西说了要拿第一 所以肯定会参加的
想看到撒西和HKT大家的笑容
明年我也会加油的 当然现在会努力做好眼前的工作
就是这样了
谢谢大家的观看
为了不被说「总选完了就松懈」
SR我也会继续开的 手机博也会发很多
全部SNS都会更新
公演也会上的 已经有上公演的预定了
所以 这一年里我在全部方面都会加油的
就是这样 拜拜！做个好梦
大家晚安
这是さんびん茶
拜拜！