THE IDOLM@STER  MillionRADIO
制作人们みりっほー 我是饰演春日未来的山崎遥
みりっほー 我是饰演最上静香的田所梓
みりっほー 我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
静香ちゃん星梨花! 听说今天紬ちゃん和歌織さん会来做客!
真是期待啊
是啊 我有点紧张了
星梨花也紧张起来了 我们必须要振作起来才行
嗯!
没错 本周节目将迎来两位新鲜的嘉宾
这期节目一定有很多听众
是的
毕竟是一件大事
然后 上周的节目 我也试着......
上周真的是奇迹!
当场一抽即中太厉害了
嗯 抽到了静香的SSR
感觉kraz有什么神力一样
刚才她用我的手机抽出了歌织的R卡
正好是在香里桑(樱守歌织CV)的面前抽到
本周节目准备与两位新角色度过
million radio
开始!
我是山崎遥
我是田所梓
我是麻仓桃
才不是这样的好吗!
接下来介绍两位嘉宾
给我好好介绍啊!
有请两位
我是白石紬 今天还请多多指教
制作人们みりっほー 我是饰演白石紬的南早纪
下一位
初次见面 我是樱守歌织
这是我第一次上广播节目非常紧张 请大家一起享受到最后吧
制作人们みりっほー 我是饰演樱守歌织的香里有佐
终于在现场听到了
我跟mocho和两位是第一次见面
嗯嗯
两位也是第一次上百万相关的广播吧
有紧张吗?
很紧张
在节目开始之前 mocho就已经坐在两个人的中间
说「叫我mocho就可以了哦」 感觉mocho好厉害
像大姐姐一样
我们是一直在聊吃的
不过吃的话题是最好聊的吧
对 是一个共通点
你们具体聊了什么?
我们聊了关于炸鸡块和拉面的话题
嗯 我们聊了相关的事
早纪ちゃん喜欢炸鸡 我喜欢拉面
原来喜欢拉面啊 做个笔记
有些无法分辨谁在说话
pyon桑倒是之前就...
嗯 一起做了nico生放送的节目
而且! 而且!  虽然我上周也说过了
我还和南ちゃん一起吃饭了!
嗯你说过了
出手太快了
太快了
我才没有出手
没出手 只是出口了 「去吃个饭吧」
感觉pyon前辈怎么样啊?
对p吉的第一印象是什么啊?
有没有觉得像是做服装相关工作的人啊?
会这么想的就是你俩吧!
化妆师什么的
感觉不像是这个世界的人...   不对不对
什么意思?!
就是太漂亮了!美!!
对 我们俩也聊了一下这个
像艺能界的人一样 气场很强
但刚才那句形容...「不像这个世界的」
不是不是!!怎么说好呢  就是像人偶娃娃一样可爱!!
这个我懂
谢谢啦
好可爱啊 她在害羞着
赶紧到邮件环节吧 收到了很多邮件
那就开始介绍邮件吧
「大家みりっほー」
みりっほー
「距制作人们和樱守歌织さん  白石紬ちゃん相遇已经一周了」
「大家也逐渐了解两人有怎样的性格 是什么样的偶像」
「不过才一周 想必还有很多不了解的部分」
「从今以后 我也想好好支持她们」
「与我们相比 两位声优与她们接触的时间更长 请两人评价一下各自的角色」
是啊 两位还没怎么亲口讲述自己的角色
两位谁先? 那就从紬ちゃん开始吧
哦 好的
...问题是什么来着?
说说自己的角色
比如说第一印象
第一印象就是 华丽的和风美人 大和抚子的感觉
确实 还能够穿和服
嗯 家里是开和服店的
Emily跟她很亲近
南ちゃん你喜欢和服之类的吗?
....是的吧
也不是那么喜欢嘛!
也就一般的样子
你完全不用勉强自己去喜欢啊!
我小时候还是穿过和服的
反过来 和角色的不同之处呢?
不同的部分?! 那就...几乎全部...
几乎全部?!
紬ちゃん会说点方言 她的方言也跟我完全不一样
我是大分的 她是石川县的金沢市
那南ちゃん你平时会说方言吗?
啊 我不会的
确实
到现在还没听过
紬ちゃん过度紧张的时候就会出方言
真好
反差萌
看上去挺强势的 其实很容易紧张
没想到长成这样的人会说出方言
最开始还有「你是笨蛋吗」这句台词 结果并不是这样的人啊
其实是个挺华丽的人
然后是歌织ちゃん
歌织さん的话 年龄也已经23岁了
和我一样大
啊 我也是
这样啊! 刚好现在我和mocho也同龄
都和歌织さん一样大 然后
在39project中是大姐姐的形象
我在饰演时 也注重于这种成年优雅的感觉
这种感觉都成功传达出来了
本来香里さん自身就有一种温暖柔和的感觉
本身就有歌织さん的感觉!
声音有很温暖的感觉
真想快点挖掘她啊
挖掘出真面目
目前我们只知道  (香里さん)喜欢炸鸡块和拉面
炸鸡是南ちゃん
哦 是拉面
我今天和她第一次见面时 去打了招呼
她一直就站着
一直站在那里
跟她说「坐着也可以哦」
我觉得要等前辈们坐下后再坐...
我当时被她吓到了
嗯 是个很认真很有礼貌的人
那就是和歌织さん有很多相似点了?
嗯 我觉得有很多相似的地方
比如说在这个年龄阶段 开启一段新人生
23岁却当了偶像
我也是大学毕业后才来到东京的
所以跟角色有相似的地方
那有什么不同的部分吗?
不同的地方...她背后的势力好像很厉害
背后势力很强!
对 父亲也很厉害 是自卫队相关的人
好像是个很厉害的家庭  而我就是在普通家庭中长大的
这里完全不同
也说了是秘密的谜之组织
而香里ちゃん就不是在组织一样的家庭长大
而是在普通温暖的家庭
两位角色都是有钱人啊
首先歌织的兴趣 居然是骑马
兴趣是骑马  话说你们会在23岁前接触骑马吗?!
特技三味线这种也很少见
你见过兴趣是 巡游庭园&和式点心店 的吗?!
没见过 没见过
确实
是因为她家在石川吧!
下一封邮件
「大家みりっほー」
「听说在imas的甄选中偶尔会唱前辈们的歌」
「两位在选拔时唱了什么歌呢?」
「希望五人能在允许的范围内 谈谈甄选的事情」
那么 紬ちゃん...南さん你唱了什么?
我唱的是Dreaming!
欸!!
原来已经到这个时代了啊 我们的歌也被拿来作为曲目了
而且而且 我在一起吃饭时还听到... 听了歌什么的?
???
与歌合在一起?
那个........
不是先听了一遍未来静香翼唱的吗
嗯嗯 我是先听过三人版本再唱的
我当时听你讲了这个哦
这..这样啊
看起来这没什么值得说的
不不  能被记住就已经够好了
我的意思是 dreaming!有很多版本
是的
在这之中她听的是三人版本 我就想表达这个
最开始我接的是青羽美咲的试音
这样啊
然后被建议也试一下紬
从别的角色转过来的
我们差不多都是这样的
这样的人其实挺多的
那香里さん呢?
我在甄选时唱的是unit曲 Blue Symphony
歌织居然是唱Blue Symphony的啊
不过是作为紬来唱的吧
是的
角色反了?
我最开始是去试白石紬的
在此之前一直在练习紬的台词和Blue Symphony
就是说 紬是唱Blue Symphony的?
应该吧  不过...我是没有唱的
当初我们甄选的时候 有说「这个角色是这首歌」 你们有吗?
对对对
如果最开始试的是紬 便是Blue Symphony
另一个角色可能就是Dreaming!
哦哦 青羽就是Dreaming!
imas的惯例
所以 歌织唱的是什么啊...
这里并没有初次试歌织的人啊
到底是什么歌啊
有点在意
顺便问一下 你们唱的是什么?
我开始试的是Emily和二阶堂千鹤
唱的是魔法をかけて!
然后被提议试一下静香
就用帅气的感觉唱了魔法をかけて!
加入了饰演静香的成分
没错
那些原本去试静香的人估计是不同的曲目吧
那还是未解之谜啊
星梨花是直接试的星梨花吧...等一下我在说什么
我是mocho啦!
...你是直接试的星梨花吧
是的
那星梨花唱的是什么啊
....唱的是什么来着
我不可能知道啊
等一下 我想不起来了
我还记得旋律
那你稍微唱一下 用"啦啦啦"带过
啦啦啦---啦
My Best Friend!
我也唱了这首
这首就是星梨花的课题曲
那我唱这首歌应该是在试CG三村加奈子的时候啊
感谢大家的来稿
%#^%&#
million live audio room!
本环节将向大家介绍百万相关的歌曲
下面请大家欣赏------
白石紬的 瑠璃色金魚と花菖蒲
瑠璃色金魚は恋い焦がれる
凛と咲き誇る花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
決してあなたの心に　届かないの
はなびらひとひら　水面に落ちて震える指先
時間が止まるわ　目が覚めた余韻の余白
外の世界は　ねえ　なんて眩しい
嘘だとしても罪深過ぎたの
眩暈がしても心地いいのは
もう求めてるから
瑠璃色金魚が見上げるのは
凛と佇んだ花菖蒲
私　あなたのようになれたら
もっと上手く微笑えますか
灯した明かりは燃えないまま
今も青く棚引いている
曇った硝子を溶かすほどの
秘密　もしかして私　持ってますか
好帅!!
我超喜欢这首歌的X3
以上我们听了瑠璃色金魚と花菖蒲
录音的时候怎么样呢
没想到我要唱的歌频率这么快
刚开始说是要放慢速度来试试的 不过最后还是没有这样做
就直接唱了
就是一样的频率
是的
这边倒是听不出很赶的感觉 融合得很好
有觉得这首歌音调太高了之类的吗?
没有 这对我来说正合适
那高音部分也能普通的唱上去?
是的吧
你是先录的歌还是游戏台词啊?
先录台词 接着马上录歌
原来是紧接着的啊!
这样挺好的 能抓住感觉
刚开始对这歌有什么印象?
印象? 我觉得这首歌就是紬内心的呐喊
确实
歌词里也有「想要脱出」
这首歌展现了 紬内心中那些平时不会显露出来的 放飞自我的部分
下一首歌
樱守歌织的ハミングバード
高鳴りに少し  戸惑いながら
見上げてた  空の輝きを
ああ  どこまでも高く  雲をはらって
風のように  飛んでいけるなら
知らない世界に  指先すくむけど
知りたいこの気持ちが  翼に変わる
私が今  できること  それは歌うこと
小さなユメの羽音  響きはじめる
私の今  きらめきを  まといながら
奏でていく  明日の希望（ひかり）
願うの
光是听歌声就能听出很有背景了
能听出是位知性的女性
像音乐剧一样
你对这首歌怎么看?
拿到歌曲的时候 我是在家里听的
在晚上打开电脑听着
结果哭得很厉害
初次听的时候哭得很厉害
歌词中有很多内容与我自己联系在了一起
这样啊?
是的
得再去看一遍歌词才行
怎么说呢 在23岁这个年龄 在新的世界闯荡 这是很有勇气的
那时感受到的 不安也好 想要展翅高飞的愿望也好
不论是歌织还是我自身 都有一样的感受
真是个好孩子啊...
这评论得太让人易于理解了
把意思完全传达出来了
我也是第一次听她说 但这已经把大家的感想都传达出来了
真是首好曲子啊 录音时会很辛苦吗?
这真的是首很棒的曲子 旋律壮大又美丽
音域也挺宽的
确实 开头那里就觉得很意外 歌织的声音可以这么低
然后到后面就爬得很高
我也很紧张 担心能否做好
最开始 声音有些生硬
但是当我唱歌的时候 比如后面有一段歌词
「虽然面对未知的世界有所退缩 然而这份"想知道"的感情将化作翅膀」
「我现在能做的事便是歌唱」
这些歌词跟我当时的心情连在一起
在唱歌途中紧张渐渐消失 最后是开心地唱完了
感觉在LIVE上还能继续进化
确实 (心境不同)LIVE和CD应该会有不同之处
所有LIVE一个都不想落下
谢谢
全都想听
真是期待呢
嗯
接下来是通知环节
目前游戏中正在开催「女子力UP！エンジョイホリデー♪」活动
在难得的假期中 尝试新事物 提升女子力
和最喜欢的伙伴们在一起的话 一定会很开心
请关注Rio 律子 Arisa的新卡
「海は戦場だ！カラフルシューティングバトル」卡池上线
第一次来海边 水枪发射! 做好出击的准备了吗?
请关注纱代子 海美 可怜 真 美希的新卡
还有上周也介绍过 官网上的双六棋地图 现在追加其余偶像的棋子
还有 7.26发售的MILLION THE@TER GENERATION 01封面公开!
全新的52人图像 敬请期待
继续介绍邮件
「各位みりっほー」
みりっほー
因为来了两位嘉宾 我就写了这封邮件
「我在mltd里玩了两位新人的歌 两首都是很棒的歌 期待听到完整版」
「迫不及待看到两位站在舞台上了」
「踏上imas这般的大舞台 两位估计还是第一次吧?」
「我想你们必定会很紧张 但你们看看周围吧」
「那些人在谈话时 聊的都是吃的话题」
(真实之白以及ありがサンキュー)
「还有的人在10th和自家3rd搞砸了」
欸
「还有虽然平时很ぱぽー却还很可靠的人」
「我们作为P也会全力应援的」
等一下 这是在黑我们吧
「作为第一步 我很期待中野的表现」
这位听众???
整封邮件都在说我们不可靠啊
什么情况啊
在10th和3rd搞砸什么的
为什么你只重读这一部分啊!
吃东西那个是mocho你哦
10th和3rd搞砸...啊,ありが...
你为什么要说啊!
我们还是聊一下她们两位吧
这是第一次踏上大舞台吗?
是的
不得了啊
第一次上大舞台就是中野啊
没错
哪个部分比较紧张啊?
先不说唱歌什么的 你们有不擅长站在人前的吗?
我不擅长
这样啊 激起我应援的心了!
那个....我都不知道怎么办才好
南ちゃん不擅长站在人前 那香里ちゃん呢?
我当然也很紧张 但还是更紧张于现场唱歌这一点
还有大合唱什么的 前辈们经历了这么多 真的很厉害
我看DVD的时候都这么想
不要看DVD啊!!
还好只是DVD
那就是还没看过现场吧 等一下 看过了?
看过我们的现场吗?
看了武道馆
原来已经看过了啊!
现场真的很棒
中野还有多久来着 9月对吧
也就还有差不多两个月了
还有舞蹈动作什么的
说到舞蹈 如果是还原游戏的话 还挺难的
是的
确实 现在都是游戏的舞步啊
目前我们的舞蹈都和游戏一致 你们也有这个可能性
擅长跳舞吗?
不擅长
那你呢?
跳舞算是我的兴趣爱好
兴趣爱好??!
是上学时参加了舞蹈社团吗?
我是从小就有去上课什么的 一周两次...
欸ーーー
你才能太多了吧!
太厉害了
这不就是歌织吗!
对啊 你是不是也在玩骑马啊
说不定平时有在玩高尔夫和骑马
不过话说回来 我也不擅长跳舞啊
欸
你们肯定没问题的啊 毕竟我当初...
对面的工作人员好像突然有点嘈杂哦
怎么了
没事没事
我最开始的时候 连路都走不好 开场前一直在练习走路
我就是废到这种程度
连我这种人都有 你们肯定没问题的
"跳舞之前 总之kraz走一个看看吧"
练习走路的只有我一个人哦
所以你们放心好了
而且P们都很温柔的
不仅是P们 舞蹈老师也很温柔的 没事的
谢谢
很开心能聊这么多 但时间不够了
等会还有付费环节呢
感谢两位嘉宾的到来
等会的附加环节 作为惯例 来想想昵称吧
对啊 还没取昵称呢
你们有没有想被叫的昵称之类的
这其实就基本确定了的
以后基本上都会被这样称呼的了
如果不喜欢某个昵称 还是及时说出来比较好
没事的 以前也有人直接说不喜欢的
还有只有mocho会叫的昵称
两位今天有什么感想吗?
今天上节目之前一直很紧张
但前辈们都很温柔
我也一样
前辈们都很有趣
让我很开心的度过了
今后也请多多指教
节目结束 本节目主持人是山崎遥
田所梓
麻仓桃
香里有佐
南早纪
来听million radio的各位听众们
感谢大家的收听 みりおっつー