MillionRADIO!
这个嘛......千层白菜猪肉锅!
制作人们好 我是饰演春日未来的山崎遥
到我了  牛肠锅!
制作人们好 我是饰演最上静香的田所梓
我也是牛肠锅!
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
这很博多
这是博多的特色料理
博多
博多呢...博多的女人
好的!今天的介绍是由----
由听众提出的「说说自己喜欢的火锅料理」
今天不是很热吗?
是的
我来这里就流了好多汗
现在是HotchPotch刚结束不久
刚结束不久就开始了这期节目!
于是本期节目是打算作为感想回
快看 台本上写着"今天大概会很吵"的嘉宾来了
嗯 今天嘉宾是很吵的
%^#^&*$
好像有谁在的样子
已经开始吵了!!
我们好像已经忍不了了
嘉宾也已经在等了 就赶快开始吧
MillionRADIO
开演!
啊忘记说了!今天是miku的生日  生日快乐!!
就是当天啊
没错 生日快乐!
快介绍啊
原来你还没有登场吗
嘘
你这嘘声也挺吵的啊
大家好我是山崎遥
我是田所梓
我是麻仓桃
接下来介绍嘉宾......才怪!
?!
我喜欢豆乳锅!制作人们大家好
我是饰演馬場このみ的高桥未奈美  miku生日快乐!
不过你能来我真的很高兴  因为我是第二天上场的
对哦 这样刚好四人分成两人一组了
真的欸
虽然有种tkmn经常来做客的印象
其实这是第一次单独来
是的啊!
挺意外的
而且上一次来还是2015年4月14日
查了一下 应该是2016年4月14日
这么厉害
这隔了有一年以上了吧
两年左右
那你这次是为什么要来呢
为了什么ww
关系不好啊关系不好
接下来打算介绍一些感想邮件
今天也收到了很多来稿
毕竟推特上也宣传过了
所以今天会进行抽签
先由嘉宾tkmn桑开始吧
责任重大~那就抽这份吧!
你抽到的就要读哦
知道了!
真的?谢谢啊
那个....
笔名读作producer名
「四人みりっほー」
「你们好 这是我第一次向节目投稿」
这位是香港的听众呢
「我每周都很开心地收听节目! hotchpotch两天大家辛苦了」
谢谢
「整场太让人感动了,我是在香港lv参加的」
「第一天最后的ハルカナミライ」
「pyon桑和绘里子桑抱在一起的时候 实在是令人感动」
「第二天最后的アライブファクター太棒了!」
「期待下次在SSA的5th」
「真的谢谢你们 接下来也会继续应援的!」
「真的非常 ありがサンキュー」
ありがサンキュー
......你日语真好!
果然这句话已经遍及全世界了
我才不要这种奇怪的扩张方式!
我一听到这句话 就有一种"million我回来了"的感觉
请不要有这种回归方式!
让你有家的感觉的事物 除了这个还有别的吧!
I'm home~的感觉
别!
但也有值得庆祝的事  ml单独的5th!
明年的6月2,3日!
这已经到SSA了啊
这不会太大了吗!
太大了
是很可怕 而且live之间的间隔有点太短了吧？
确实如此
工作人员很厉害
不过 能让我们出演这么多live 这是很值得感激的
这都是各位P们的功劳
人气的标志
怎么了？？？
...能不能不要制造这种奇怪的气氛啊
不是我啊！
突然进来的是山崎...不，是山口
りか姉？
回到来稿这里 提到了两首歌哦！
你有什么感想吗
ハルカナミライ已经是第三次唱了 不过这次还是在国内
所以之前就和绘里子桑一起商量 这首歌是有设想的！
什么？
因为这是第一首我和绘里子桑的双人曲 上次在台湾的时候
歌词里也有“一直在追赶”的语句 就表现出未来对于前辈的憧憬
当时是以「绘里子桑好厉害！春香桑好棒！」的感觉来演绎的
而这次既然我们穿着一样的服装 一起站在舞台上
有一种「我终于站到了你身边」的感觉
展示了自己的成长
是一个抱着“我已经能做到这种程度了哦！”感情的未来
舞蹈动作也做了改动！
这样啊！
上一次是“模仿前辈”的动作
而这次是一种“能和前辈做同样的动作了！”的感觉
该怎么描述这种感觉呢
就是能够和前辈并肩站在一起了
对 并不是很慌张地表演
就是变得能坦荡站在前辈身边的意思吧
就是这个！！
正是因为第三次才有这样的表现
你们也看了吗？
看了哦！
真的很棒 还有最后两人抱在一起的那一幕
那一幕...真的...很棒啊！
第一天出场的mocho也这样想啊
那里真的！最后两人一抱 全场都沸腾了
有着这样的初日 然后第二天就是完全不一样的感觉...
我也觉得
一瞬间觉得有些害怕
啊 真的？
明明mingosu和kraz我都很熟悉很喜欢
但我还是一瞬间觉得静香和千早一起唱歌有些可怕
能收到这样的感想 我很高兴
我当时就在舞台上说了
这真是燃烧着一片苍蓝之火
这评论得好
在正式开演前 我们都要进行彩排
彩排之后 kraz说了一句「要怎么样才能赢呢？」
哇这个幕后故事？！想听！
既然讲到这个话题 自然得说说这件事啦
才不要啊！
求详细说明
那时候的心境也只有kraz自己才能详细说明了
在之前 都是哪怕只有一点也好 都在尽力追赶前辈
我觉得只是这样是不行的
啊好帅
所以这次是抱着想赢的心态去唱的
不过 很多感想也提到了 最后静香做到了呢！
你为什么一脸要哭的表情啊
静香真的做到了哦！歌曲最后那段mingosu桑也一副不甘心的样子
真的成功了！
pyon桑她 在我上台之前发了line
唱完之后又给我发了
简直就像男朋友一样 「想快点见面」之类的
那个时候pyon桑跟我说“快看kraz上台了！” 还给我看line
给kraz发「喜欢」 然后收到了「想见面」的回复
为什么又在打情骂俏啊！
一直给我看line 考虑一下我的心情啊！
你们到底在搞什么啊
アライブファクター太厉害了
这首歌后面就是全员MC 所以我们都在后台看
我们不知不觉中有种在祈祷？就是那种手上有力握紧的感觉
这是与第一天完全不同的引领方式
颜色完全不同的两天 真的很令人享受
真的谢谢
tkmn桑虽然平时都是一副不靠谱的样子
嗯什么意思？
但当我对于“怎样才能赢”之类的问题跟她商量时
就认真起来 跟我说「肯定没问题的」
这句话学的超像
她跟我说 只要发挥出原本的自己就可以了
两位其实战斗方式都不一样 要说怎样才能赢的话
把各自的优点延长出来 就一定会是一场精彩的战斗
所以我想看到两人最自然的状态
她彩排也看过了 跟我说展示自然的自己就可以了
她的那句「没问题」给我打了强心剂
所以我也没有强行去表现 而是意识着强弱变化
将全部感情融于歌曲 谨慎地表现出来了
所以她给我这样的建议我很高兴
今天这嘉宾人选是不是很好？
这句话你自己说出来就有点...
完全是减分了啊
好奇怪啊！
我来抽下一封吧
「大家みりっほー」
みりっほー
「各位HotchPotchFestival辛苦啦！」
「还有超出预测的梦之光锅」
大意就是「全体演出成员呈现锅料理 在场观众进行调味使料理完成」的设定？
「实在是太棒了 我是从ml开始入坑的」
「算上台湾 这是我第二次看765前辈的live」
「这次完全被前辈们的表演震撼到了！」
真的很厉害
「不管是歌舞还是谈话 都显露出12年的重量」
「这是因为她们创造了起点 才有现在的ml」
「才有现在能看live的自己 想到这里 就心怀感激」
「真的非常感谢！thank you！」
原来没有玩那个啊！
你们为什么要等待那个？！
「ml的各位都很活泼开心的样子」
「对我个人而言 4th是一场既喜悦又伤感的公演」
「而这次则是满是笑容的武道馆 我很开心」
「下次缺席的大家也要一起！」
「下一步就是SSA了」
「各位正飞跃在前辈们的轨道上！」
「请让我们看到更进一步的舞台吧！希望我下次能在现场应援」
收到这样的感想很开心
说到765的前辈们 怎么说呢
像是 支配一个场所的力量？
真的很厉害啊
是的
在上排练课的时候 会冒出各种想法
「这样做的话 这首歌会更好」
「大家都是这种表情的话 更容易展现出这首歌的优点」
不停的给出建议
确实
那个...我又讲第二天的事可以吗
毕竟是观众视角
「可能大家投稿都有提到了 比如第二天的ジャングル☆パーティー」
「正因为是前后辈」
前辈一方是「来吧！」
然后后辈则是「好的我来！」这种感觉
这种感觉很容易看懂 看得很开心
被前辈们拉了一把的感觉 还有 前辈的即兴发挥真的很厉害
某位彩排和正式演出从来都不一样的下田前辈...
不是还有俠気乱舞这样的 只有前辈出场的歌曲嘛
还有...Raise the FLAG之类的
虽然是ml的歌曲 但只由前辈们来演绎
就会有种完全不一样的感觉
确实 整个颜色就...
都改变了
都很有迫力
我跟前辈合作演出也是久违了
看到了很多舞台上前辈们的优点 但相反的
也因此对比感受到了 一种别人没有 独属于百万的特点
我懂！
嗯嗯 确实是这样
各自都有优点 有各自的个性
并不是单纯的模仿
LV还能重播呢 还请务必再来一场！
本期感想回 还将继续！
MILLIONLIVE Audio Room!
本环节将介绍百万相关的歌曲
下面请听 10月25日发售  来自THE IDOLM@STER
MILLION LIVE! M@STER SPARKLE 03
馬場このみ 「To...」
ねえ 甘えてみてもいい？
この恋が本当だと伝えてみたいの
その一瞬は嘘ついていてもいいから
優しくギュッと抱きしめて
夜が明ける前に聞く
君と二人　カーステレオ
助手席は自動的
頼れる横顔が良い
嬉しさと切なさの
リズム刻む指先
ミラー越し　目が合って
慌てて目をそらした
かわいいねと言われても
まだ素直に喜べない
だって　妹みたく　思うんでしょ
これ以上見つめないで
ねえ 甘えてみてもいい？
この恋が本当だと伝えてみたいの
その一時はふざけたりは無しだよ
素顔のままでいたい
ねえ　弱さを見せてもいい？
この恋が本物と感じて欲しいから
その一瞬は嘘ついていてもいいから
優しくギュッと抱きしめて
真好啊~可爱！好甜！
声音好甜
没错 这是以前的歌曲中所没有的甜度
像是“可以撒娇吗”之类的 还有第二段歌词有句“可以任性一下吗”
当然可以
各位想听第二段的话 就只有花钱了...
没错 想听任性片段的各位请一定要...
其实有一种 このみ=情歌 的感觉
确实
从dear...到To...
不知道这份感情能否传达出去呢
一直都是自己单方面在发出信号
对方一直都没有回信的
このみ就是一直在等回信的节奏
录音时的情况呢？
刚才弹幕上也有人说 这首歌挺难的
确实是这样的 音阶什么的都很难唱
听起来就挺难的
所以这次我挺对不起那些工作人员的
当时已经花了很长时间 总算把全曲录完了
当场听了一下成品
然后我就请求再录一遍
又从头开始
有很大的讲究呢
花了很长的时间录音
但也从中感受到那份爱了
为了让大家听到这首歌时  能看到馬場このみ新的一面
我很想向大家展示一个全新的このみ
所以我录歌过程中也很烦恼
和录音师商量了很多 最后重新录了一遍
也会有“为啥tkmn要到最后才重来”的反应吧
毕竟只有听完一遍后 才会有新的想法嘛
嗯 就是这个过程实在是有些漫长
不不不
这种地方就请宽容一下吧
第二次录有什么变化吗
第一次时 更多的是 我被歌曲拉扯前进
心里想着“一定要赶上歌曲的节奏以及可爱感”
唱完后一听
我感觉...虽然被歌曲推着走也是必要的
但如果我不走在歌曲的前面  就输给这首歌了
就把第一次的成品好好刻在脑袋里
再去唱的时候
我与歌曲之间谁都不输谁 达到了很好的平衡
厉害
曲子已经放进心里了啊
这里再说一遍 10月25日发售
还有 今天公开了4th day1的预览视频！
也请大家关注
下面是通知
gree上正在开催复刻活动「芸術！？バレンタインミュージアム」
为表达感谢的心情 大家在情人节都制作了巧克力
还有麗花新卡！
还有「Happy Days!ミリオンシアターライブ Day10」也正在开催
不要错过可奈   昴　惠美的新卡！
MLTD里「メルヘンドリームワールドガシャ」正在开催
新卡是SSRひなた SR雪步 R春香  请不要错过
而且「ミリコレ！」将从明天15点开始
详细情报在活动开始后放出
然后昨天公开了主线第12话！
通完剧情就可以解锁「アフタースクールパーリータイム」
然后 追加了乐曲购入功能
第一首「自分REST@RT」现在可以免费下载
那么感想继续~
我们也想听听关于mocho唱的嘛
KisS！！！
就是那首在彩排时被中川桑吐槽「麻仓桑为什么脸这么红」的歌
这些就不用说啦
好详细的情报
你为什么知道这么多啊 ...音乐放起来了 那我先听一会
喂喂喂 说点关于KisS的事啊
是的 这次的演唱会......
麻烦你讲话
这可是广播节目
我和那个原由実桑一起！
和饰演贵音的原由実桑一起唱...
其实这是第一次 只有我们两个人的组合
欸？ 好像也是 之前的是三个人的
这是第一次两人一起表演
我看了哦
这真的是......不过我有句话想说
为什么是这首歌啊
这首歌的话 我是想当观众的啊！
站在旁边根本看不到啊
你可以在BD里看啊
虽然还不知道有没有BD
我有悄悄去要 只拍了harami桑的影像
悄悄地去请求了相关的人员
职权滥用啊
真的是
舞台背景也是夜晚的大厦之类的
嗯嗯 有这些背景照在后面
各种我们是刚开始离得较远 后来慢慢靠近的设定
彩排的时候 就真心害羞了
正式的该怎么办啊 最担心的就是这首歌
你在担心什么啊
这是一首需要入戏的歌曲 是不能笑场的
从我观众视角来看 两人合作的很好
彩排时我都忍到极限了
几乎忍不住「诶嘿」的笑出来
想当场求救了
到正式演出的时候 首先...harami桑真的变成了贵音桑
啊——
之前说好了会回头看我这边然后继续走
前一天我们line上也商量了
说好了在哪里会看我 那我也看回去之类的
我一直都挺不安的
但到了正式的时候 已经没有想笑的念头了
因为对方也在认真的引领
我真的看见贵音桑了！吓到了
那个...
被拉着走了呢
真的被好好的带领了
还有 星梨花唱这首歌...
对 理解不了歌词的级别
但是...怎么说呢 这是我第二次唱了 以前有在组曲里唱过
这次要完全表演 还要和原版的harami桑一起
很让我不安
我觉得 星梨花是没有完全理解这歌词的
应该只是理解了点表面的
所以我也没有太去深究歌词的意义
就以星梨花努力跟上前辈跟上氛围的感觉 去表演了
这样就行了 这样就最棒了！
就这样表演了
如果星梨花认真地问「想在哪里kiss」 就太可怕啦！
不行的！
然后第二天...
「どこにキスしてほしい？」
音量突然大了！
吓到了
我还以为harami桑突然登场了呢
本人登场的剧情！
我想说的是第二天的「おとなのはじまり」 大家真的都变成大人了
看到我sexy爆炸了吗？
并没有
只有このみ一个人有点缩小...
你什么意思？
即便这样 我也在努力展示大人的一面
（鼓掌）
其实听起来超工口的
P们在台下的CALL太完美了
虽然之前也有彩排 但正式的时候 大家一起合作 营造了一个成人的空间
确实 荧光棒
颜色都是这种成人感觉的
真的很开心 虽然是大人组 但也没有一心追求帅气感
而是想给大家呈现一份成年组的感觉
表演很厉害
塞满了即兴发挥
全员都看上去很开心
还说了「这不是开始」这样的台词
这大人之路早就开始了
途中途中
mocho上周还做出了评论
是吐槽早就是大人了？
吐槽「大人的尾声」之类的
不是的
离尾声还早呢
不要这样说最年长的このみ嘛
不是啦
原来你是这样看我的
还只是大人的前半时期呢
就是啊
24岁对吧？ 勉强前半啦
你不用说这么多细节的！
只有このみ是勉强前半
再来念一下来稿吧
我还唱了Sweet Sweet Soul呢
下一封邮件
「两天我都在现场参加了」
「因为兴奋和感动 心好像要坏掉啦—— 」
心がこわれそうだよ...
「下一次我也一定会去看的」
我的心也是...
真的！我也是一样的感受！心がこわれそうだよ！
我被在旁边一起看的成员说「麻烦安静一下」
挺多人一起看的 因为隔着玻璃 大家稍稍都有些讨论
“这个很好” “那个笑容不错”之类的
突然对我说「下首歌的时候能不能...」
先闭嘴一会
我兴奋地说“这段MC完了就是マリオネットの心了哦！”
我在ML是翼P
然后原来就是美希P
想到两人要合唱 就有点心跳加速
就讲个不停 糟糕 P之魂要压不住了
真的很厉害！在这之前machico就说过想唱这首了
对翼来说 是很期待唱miki前辈的歌曲的
听到machico作为中之人这么说...
完全把兴奋之情传达出来了
还有翼和美希前辈...
完全听不进内容啊
你们在听吗？
对于翼来说 和美希前辈一起表演很重要的歌曲
对美希i来说 翼已经成长到可以并肩表演了
最开始美希也说过翼翘课什么的
一想到两人跨越了种种 在一起歌唱
作为MLTD玩家也是十分兴奋的！
好的谢谢你的发言
好像全力燃尽了一样
就这样迎来了节目的尾声
这样的结尾是最棒的了
爱美的那句「愛してるぜ！」也超棒的！
第一天「ザ・ライブ革命でSHOW！」这句歌词时
是爱美靠近nansu对着她说的  nansu整个脸红了
差不多该结束了
会员放送最开始的五分钟可以免费收听
当然高桥小姐也会和我们一起
高桥桑？原来是我啊！
请记住我叫高桥未奈美
下周的LV重播票正在发售中
详情请到活动官网查看
下周18日还有MLTD运营100日的nico生放送
由爱美 今井麻美 藤井ゆきよ　南早纪 田所梓 山崎遥出演
请大家一定要看
节目转眼就要结束了
感谢tkmn的到来！
我这边才要说谢谢呢
真想下次把馬場このみ中之人也请过来呢
喂我就在这里啊！
等会的会员环节tkmn也在的
是的 大家会来听的吧！
带来本期节目的是 山崎遥
田所梓
麻仓桃
高桥未奈美
收听节目的各位
十分感谢！
みりおっつー