我是来自283PRO 放課後クライマックスガールズ的西城樹里
我会好好担任助手的 请多指教
请多指教
树里经常听偶像曲吗
以前都是在听外国音乐
不过当上偶像之后 我还听得挺多的
那看起来介绍歌曲是没有问题的了
嗯 马上来第一首 GO！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后是
大家晚上好 我是每月助手担当 西城樹里役的永井真里子
久等了
谢谢
初次见面
初次见面 请多关照
之前都是在远处看 这样面对面对话还是第一次
你刚才说你很紧张
其实我也是
真的吗
开心而紧张
该怎么称呼呢
我被大家叫做永丼
永丼？
是的
有什么由来吗
因为我姓永井
在"井"里面加上一点 就成了丼
被叫做永丼
原来如此
是因为你喜欢吃吗
并不是
好的 我不深究了
和永丼一起主持节目 请多关照
开头的部分 你变为树里的那一瞬间真是太棒了
好开心
我看到你抖了一下
暴露了
一起开心地主持节目吧 请多关照
那么 今天是「P's recommend」特辑
第一首是来自ぺいP的投稿
Day After“Yesterday” / 永吉昴
誰一人いないグラウンドでフェンスにもたれかかって
无人的球场 靠在围栏上
白い雲みたいに変わっていけるかな?…って思う
能像白云一样变化吗...?
何が自分らしいかなんてね、決めつけていた"YESTERDAY"
到底何为自己的风格 立下决定的"YESTERDAY"
強がっているだけじゃ伝えられない
只是逞强便无法传递
高い空に投げた 想いそれは明日へのBALL
向着高空投出 思绪便是投向明天的BALL
知らない自分へ宛てたメッセージ
寄给不知道的自己的信息
「昨日と違って、もっと素直でいるかな?」
「与昨天不同、能更加坦率一些吗?」
今は出会えないような笑顔、みせてほしい
现在想要看到 从未见过的笑容
"TOMORROW!"
『間違ったりしたって、そうI don't mind
『即使做错了I don't mind
いつだってそうやってI've walked my way!
无论何时I've walked my way!
大丈夫、ただまっすぐにYou are going...
没关系 只是笔直地朝前You are going...
焦んないで、ここでちゃんとAlways I wait!』
不要焦急 在这里Always I wait!』
以下是邮件内容
「记得那时我还只知道本家和CG
被朋友推荐 参加了人生第一场IMAS LIVE——MILLION 4TH
我在不怎么了解昴的情况下 第一次听到了这首歌
没想到自称俺的昴君居然会唱这种歌 一下子被吸引了」
谢谢
我很喜欢这首歌
你有听吗
有的
首先我很喜欢松井桑写的词
他也有为SC提供作品
我觉得他的歌词能够触动内心
歌词中有句「昨天投出的思绪 在今天好好接到了」
在4TH 这句是让大家一起唱的
这一段也被收进了BD
我看了很多遍了 甚至快把碟都看破了
喜欢一首歌 同时也包括了LIVE表演
是的
我真的很喜欢
我觉得昴的魅力最近更加展露出来了
最初都会觉得她是帅气的女孩子
毕竟都自称俺了
但实在是太可爱了
我懂
我觉得树里在这方面也有点像
有一股挡也挡不住的可爱
她可能想要掩盖 但这份可爱是藏不住的
最近我进行了自我分析 发现我很喜欢这一类
开心
说是两位很像 不如说是存在感比较相似吧
我觉得算是一个共同点了
我确实会有一些亲近感
这样吗
是的
真是好歌啊
是啊 虽然曲调比较欢快
但会有一种黄昏的感觉
曲中表现了昴的成长
像是从昨天到今天 再从今天到明天 在后背推了一把
我很喜欢
谢谢
接下来是来自しまP的投稿
Dear My Dreamers / 姫川友紀
太陽と土埃　蒸した風が吹く
热气的风吹过太阳和尘土
世界のどこよりも熱くて眩しい
比世界上任何地方都要炎热耀眼
駆け出していく背中　じっと見送った
目送着跑出的背影
思わず叫んだよ　せめて心は共にと
不禁叫喊出来 至少让心在一起
ずっと見てたから　今日までの君を
至今为止一直在注视着你
その汗と涙が　夢に届くように
这份汗与泪 期望能传向梦想
祈りこめて　響け！
注入祈祷 响彻！
ラララ…
LALALA...
空を裂いて　光れ
撕裂天空 照亮
燃えたぎる夢が描きだす
描绘出燃烧的梦想
真白きアーチよ
纯白本垒打
ラララ…
LALALA...
大地蹴って羽ばたけ
脚踏大地起飞
何よりも強く
比什么都强
何よりも熱く
比什么都热
ああ　君は輝いている
啊 你在闪耀
Dear My Dreamers！
以下是邮件内容
「在西武巨蛋 我觉得这首歌是那天最闪耀的
与平时元气的友紀不同 展示出了不输给伴舞的舞蹈
杜野桑那帅气的表情太棒了
球场上放出前奏的瞬间 爆发出的欢声
以及那满场的橙色光芒 现在想起来也很感动」
我很喜欢棒球的
这样吗
这首在西武巨蛋...
你有支持哪支球队吗
我支持横滨DeNA海湾之星
我一想象球场上放着这个前奏
就受不住了
这也算是缘分的一种吧
让该上的人在那个地方唱歌 就会非常感动
是的
我好想去的
我也是
不过现在正好是甲子园的时期
我觉得这首歌很适合甲子园
真好
如果放在热斗甲子园上
很合适吧
大概会很感动
很热血
如果有哪位选手是喜欢偶像大师的
说不定就可能实现了
IMAS的歌曲也用来做过应援歌
希望这首也可以呢
话说对树里来说 在什么地方表演会比较厉害啊
树里吗
她什么运动都挺擅长的
然后她在游戏里 有一个打垒球的场景
再加上我个人也有这方面的兴趣
希望能在横滨球场做些什么
始球式怎么样
我也玩过垒球的 投球完全没问题
这很合适啊
我也希望可以
这就要看producer的能力了
是的
从昴开始连续的棒球
让人兴奋
那么 下面是什么运动呢
来自もにP的投稿
LEADING YOUR DREAM / W
重たげなメランコリー　抱え込んだままじゃ
如果一直抱着那沉重的忧郁
“ゲンカイ製造機”になってしまいそうさ
可能会变成"极限制造机"
君の夢きかせて　まばゆく揺れている
让我听听你的梦想 耀眼地摇动着
ヒカリを眺めてるだけじゃ物足りないよ
只眺望着光芒是不够的
小さく　（小さく）
轻微的　（轻微的）
震える　（震える）
颤抖　（颤抖）
くらいなら　あばれちゃえ！
若是如此 不如大胆行动!
大胆不敵のスタイル　見せてやろう！
展示我们大胆无畏的风格!
LEADING DREAM！とびこめ世界
LEADING DREAM！跳入世界
1秒だって無駄じゃないんだ
哪怕1秒也不是白费
重ねてく日々は嘘をつかないよ
积累的每一日是不会说谎的
LEADING DREAM！迷ってるなら
LEADING DREAM！若感到迷茫
LIFTING YOU その手を引っ張らせて？
LIFTING YOU 让我拉起你的手？
「ゲンカイ」なんて　何度だって
「极限」什么的　不管多少次
超えてこうぜ！（FREE！）
都可以超越！（FREE！）
今だよ！（YES！）
就是现在！（YES！）
新しい自分になれるのは
成为全新的自己
君の勇気こそがすべて
你的勇气便是一切
接着是足球
以下是邮件内容
「我是W担当的P 我最喜欢的就是这首
第一次听时 看着他们歌颂直面前方、
互相信任的强大 感动得哭了出来 」
是啊 直面着前方
青春
能感受到青春
仿佛能看到他们奔跑在球场上
能想象出画面
我很喜欢这种Eurobeat的前奏
我平时有在开车
Eurobeat还挺适合在车上听的
会不会因为太嗨了 导致狂踩油门
不会的 我会注意的
车内的空间就像是另一个世界一样
是属于自己的空间
所以经常会沉浸于自己的世界
最近去了哪里？
最近去了海萤岛
现在还挺漂亮的
是的
我前段时间也去过了
你经常去兜风吗
不 我春天才刚拿到驾照
这样啊
感觉好开心
现在是稍微有些熟悉驾驶的感觉
你有和成员一起出去过吗
我还没有
我只载过我哥
这样啊
目前还比较害怕载人
确实是需要勇气
是啊 会紧张
我只载过今井麻美
真好啊
就是那个时候经过了海萤岛
好羡慕
真是非常适合兜风的一首歌
接下来是来自まこらんP的投稿
チアリングレター / 菊地真
元気にしていますか?
你还好吗?
相変わらず突っ走ってますか?
还是如老样子那般猛跑吗?
もう月日だいぶ経つけど
时间已过去许久
変わったのかな? 変わらないかな?
有所变化吗? 还是没有变?
いい汗かいてますか?
有留下好的汗水吗?
思いやり忘れてませんか?
没有忘记体谅别人吧?
ちょっぴり照れちゃうけど この手紙を書いてみよう
虽有些害羞 还是写下这封信吧
もしも行き詰まったなら その時ベスト尽くせばいい
如果停滞不前 那时尽全力便好
今できること考えよう
思考现在能做到的事
素直な気持ちで ありのままやっていれば
怀着坦率的心 做最真实的自己
みんなに届くよ だから悩まないで
就一定能传达给大家 所以不要烦恼
いつも夢見ていた かっこいい大人に
一直在梦想 成为帅气的大人
気付かないうちになっている貴方へ…
写给在不经意间已经实现的你...
以下是邮件内容
「平时帅气的真所唱出的温柔歌声
辛苦的考试期间 我都是靠这首歌得到鼓励
现在我已经成为了大学生
在初星宴舞听到平田宏美桑演唱这首歌的时候
让我回想起许多 忍不住哭了出来
能与这首歌、与菊地真相遇 真的太好了」
在LIVE中唱过几次
怎么说呢 不管听多少次都不会褪色
好棒
正因为是那个对谁都很温柔的真来唱 就更显得...
更能触动人
太犯规了 真不管唱什么歌都是这样 也太好了吧
会让人这么想
我有点理解
接着就会喜欢上宏美桑
好帅
既有一种力量感
又蕴含一种深邃感
一首歌中饱含了角色的人性
我站在树里的角度去听 也会受到很多触动
在停滞不前的时候
这首歌能让人想起那些被忘记的东西
树里过去也经历了许多
而这首歌是面向未来的
怎么说呢
饰演树里的时候听这首歌 像是后背被推了一把 能得到鼓励
它告诉我「可以成为各种各样的自己」
很喜欢
是啊 最初怀着「自己来做偶像到底好不好」的想法
再渐渐转变为积极的想法
加上自己的解释
最终希望成为一个只有自己能成为的偶像
真的很感动啊
让人一直想听下去
说不定树里也在听着真的歌而努力着
是啊
希望如此
棒球、足球、最后是...
空手道？
空手道
就是这样 谢谢大家
节目一直在收集大家的投稿 请踊跃投稿
接着是一则通知
下期开始 主题道场的主题改变
变为「唱起来很开心的IMAS曲」
请投稿告诉我们 你在卡拉OK的拿手曲目 或是不经意间哼唱的歌曲
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次是来自8月21日发售的
THE IDOLM@STER SHINY COLORS FL@GMENT WING 05
Bloomy! / アルストロメリア
まっすぐに感じよう
直接感受吧
いつも わたしらしくいよう
就如往常的自己一样
風が連れてくるよ カルペディエム
风会带来 活在当下
ひらり 舞い上がってゆけBloomy!
飘舞摇动Bloomy!
心臓 深呼吸をプロネーシス どんどん加速する
心脏逐渐加速 实践深呼吸
好奇心は止められない アレグロ・モデラート
好奇心无法抑制 如有节制的快板
最高は瞬間的ノンフィクション だからこそ尊い
最高的时间不是虚构的 所以如此迷人
ひとつひとつ大切にしよう
需要好好重视
変化をとらえた 心はワイヤレス
感受到变化 内心是无线的
夢を叶えてみたい 踏み出してみたい
想要实现梦想 踏出一步
もっと まっすぐに感じよう
更加直接地感受吧
いつも わたしらしくいよう
就如往常的自己一样
風が連れてくるよ カルペディエム
风带来的是 活在当下
胸を張ってゆこう
挺胸前行吧
大丈夫 遠回りしてもいい
就算绕远路也没问题
ずっと 信じつづけていたい
想要一直相信下去
そうよ ありのまま輝いてる
是啊 最真实地闪耀
ひらり 舞い上がってゆけBloomy!
飘舞摇动Bloomy!
舞い上がってゆけBloomy!
飞舞摇动Bloomy!
以上是「Bloomy!」
听了ALSTROEMERIA的新曲
把持不住了
永丼在SC里面有担当吗
我是放課後的有栖川夏葉担当
这样啊
我很喜欢她 又可爱又克己
说到ALSTROEMERIA
闭上眼听她们的歌 就仿佛进入了桃色的世界
时髦又让人沉醉
受不住
要是再看到三人在那唱跳 怕是整个人要融掉了
融化成一滩
这周末还有SUMMER PARTY吧
是的
又能看到大家了 真是期待
很开心
我们会加油的
敬请期待
CD将于8月21日发售
本周让永丼选取了M@STER SONG
请介绍
太陽キッス / 放課後クライマックスガールズ
教室に吹いた とびきりの南風が 教科書閉じた
教室中突然 吹起一阵南风 合上了教科书
...から出かけよう 走り出そう
...所以出门吧 奔跑起来吧
前のめりで Fly Fly Fly (High) 止まらない
身体前倾 Fly Fly Fly (High) 无法停下
ハート形の雲 追いかけよう
追赶心型的云吧
こんな晴れた日は 篭れないよ
如此晴朗的日子 不要藏起来
美白美肌は 言い訳でしょ
美白美肤 只是借口吧
旅行の計画はほっといて すぐに行けるトコへGo (Go)
放下旅行计划 马上去能去的地方Go (Go)
Wake up あくびエンドレスじゃ No
Wake up 无止境的哈欠 No
Make up トラブルもスイッチして Chance
Make up 麻烦也可以转变 Chance
午前だけの授業 午後からは自由
课程只在早上 午后开始就是自由
スキップしたい 解放感に委ねて
想要跳过 充满解放感
ウズウズからウズに飛び込め
迫不及待跳向漩涡
空から 太陽キッス ラブコールでしょ
从天空传来的 太阳Kiss 饱含爱意吧
Free Fly Free だから始めよう
Free Fly Free 所以开始吧
振り (Free) まいてこう(Go) 天下無双の笑顔
舞蹈 (Free) 跳动吧(Go) 天下无双的笑容
世界は Shiny Blue 空に散らばる
世界是 Shiny Blue 在空中分散
Lovely Blue 今日のきらめきを そう (So) 探そう (So)
Lovely Blue 今天的闪耀 一起来 (So) 寻找吧 (So)
欲張りどきで 全部集めたくて
过于贪心 想要全部收集
ダウンタウンでマイフレンド大募集(Boom Boom)
在市中心征集好友(Boom Boom)
ブレザーで大草原大走行(Boom Boom)
穿着西装外套在大草原骑行(Boom Boom)
海岸で大胆にダイビング(Boom Boom)
在海岸大胆地潜水(Boom Boom)
全身で輝く (Yeah Yeah Yeah)
全身闪耀 (Yeah Yeah Yeah)
以上是「太陽キッス」
肯定有很多想法在里面吧
是第一首组合单曲的cw曲
以及nu桑是树里P
所以想要放这首
谢谢
对我来说 这就是夏曲
非常适合现在的时期
这份元气甚至能将热气消散
还有歌词中的凉爽感也很不错
我个人觉得这是催泪曲
不过我懂
真的吗
嗯
开心
最开始的部分
怎么说呢 有一种陷阱的感觉 情绪转换很快
整首歌的情绪波动很大
很开心
你们还真的能唱下来啊
是啊 大家都被附...
附身？
像被附身一样？
因为是完全被偶像附身的
因此才能唱歌跳舞
还以为会分泌什么东西
不过大家就是这样 被偶像拉着
同时P们也被大家引领着
现在还记得1ST、发售活动上P们的笑容
这首歌真的好棒
CALL 拍掌 还有甩毛巾
虽然有些辛苦
那个是怎么出来的
毛巾？
是挂着的吗
演出服是为了1ST做了新的设计
但在正式披露前都不能暴露
我都完全不知道
只是进行了模拟训练
好开心
很厉害
还得注意不要拿到别的布
能做得这么好 能看出来大家有练习过
开场前大家都一直在练习拿毛巾
嗯 毕竟平时练习时不可能一直都有演出服
是啊
在适合的时候做很多练习
所以那个时候能这么嗨 真的很厉害啊
谢谢
我去的是第一天
已经完美了
P们那种「来啊来啊」的气势
「咱有的是毛巾！」
真棒
期待以后的不断进化
请你们再办一次留宿会吧
我会加油的
不愧是你 了解的真多 非常感谢
以上便是本周的M@STER SONG「太陽キッス」
第一期感觉如何
其实我听了节目的初回放送
这样吗
是的
没想到会轮到我 真的很开心
我也很开心
待会还有omake
接着刨根问底
刨根问底
大家也一定要听哦
8月21日嘉宾是城ヶ崎美嘉役的佳村はるか
8月28日嘉宾为作词家古屋真
古屋桑为放課後写了四首
在CG则写了「ヴィーナスシンドローム」「ショコラ・ティアラ」
非常期待
等候大家的邮件 请多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是西城樹里役的永井真里子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出