难得放暑假 我做了蛋糕哦
真的吗 好久没吃到春香做的蛋糕了！
最近工作和学业都很忙 没什么时间做
不知道有没做好
看起来很好吃哦
那么 我开动了
好吃！
看起来糖和盐没放错 太好啦！
这个要吃撑了
草莓也试试看吧
我吃啦
咦
这么悠闲没问题吗
这种事之前好像也经历过！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 天海春香役的中村绘里子
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
大家久等了 今天是绘里子桑的特辑
太好啦
这次要在本篇介绍五首歌
不知道来得及吗
是啊 还是不要把数量说出来比较好
总之是选了五首
预定是要放五首的
但可能...
在同一时间发现不对
是的 以前也经历过这种了
可能有五首
我们会尽力的
然而我还会想要聊一些完全无关的话题 比如nu现在穿的衣服
这种想法真的不好
请忍到omake
OK
真到那时候估计我也忘了
那么 赶快开始介绍第一首吧
第一首是
Tip Taps Tip(Version Haruka) / 天海春香
Na Na Na
why so why?
想像してみてヨ
试着想象
Just you like
スキなコト
喜欢的事物
ひとつだけじゃない
并不只有一个
君が開くトビラ
你打开的门扉
答えはそこにあるの?ないの?
答案就在那里吗?没有吗?
I don’t know.　今もわかんないよ
I don’t know.　现在也不知道
いつだって僕らは迷子
无论何时我们都在迷路
大人は言う「Just a child…」
像大人所说的「Just a child…」
でも解いてくのが楽しいンダ
但去解决会很开心
すぐには解けないかもしんない
虽然可能不能立刻解开
みんな　果てないハテナ
大家都充满问号
諦めない　解けるまでは
直到解开 不要放弃
失敗しても　ねぇ
即便失败
「All right!!」と言ってちょうだい
也要说出「All right!!」
精一杯イメージの海泳いで…
努力在脑海中畅游...
Na Na Na
why so why?
想像してみてヨ
试着想象
Just you like
スキなコト
喜欢的事物
ひとつだけじゃない
并不只有一个
君しか知らないアシタ
只有你知道的明天
这个是MA系列的翻唱曲
那时是三个偶像同时发售
三人不同的CD 又互相合作
收录了同一首歌的不同版本 是很有趣的一个形式
这种形式还是第一次吧
響版就是響作为主唱
美希在自己的版本里就是主唱
有各种风格 比如帅气、闪闪发光什么的
然后其余两人也会参加合唱部分
我们应该没有特意去录
只是录了各自的主唱版本 之后是再进行remix加工的
所以并不是单纯的主唱形式
还有种交接棒的感觉 很有趣
录歌与发售的时期是不一样的
记得那段时间还录了「Honey Heartbeat」游戏版
rap
是啊 有rap
是的
记得我还有点慌
对P们来说 这两首歌可能完全不是一个时期的
游戏曲都是这样的 一般录完要经过很久才能出来
希望现在也可以来一下这种CD企划呢
听不同的版本 就会有意想不到的感受
我录歌的时候是一种心情
但加上伴奏听起来又会是另一种感受
会有新的发现
当时录音棚出现了蟑螂
很厉害的
不过最后还是没事的
在棚里面吗
对
唱着唱着 发现眼前有蟑螂
我们是在同一个地方录的吗
某个半地下的
涉谷和惠比寿中间
我知道了
我也是在那里
那里有蟑螂啊！
这样啊
对
那没事吧 太好了 现在才知道的真相
没事
我那次非常和平
那就好
没想到你录歌的时候在想着这些东西
一边啦啦啦唱着 然后尖叫
P们 请忘记这件事吧
请不要在听到这首歌的时候 想起蟑螂
请忘记吧
早知道我不说了
尽管发生了一些小意外
但还是制作出了如此出色的作品 IMAS家族真是厉害
这次我第一首就选择了翻唱曲
其实介绍顺序并没有优劣之分
只是把我想让大家听的都选了进来
那么 下一首是
Brand New Day! / 我那覇響
いつだって微笑んで
无论何时都带着微笑
歩き出せる仲間となら
和同伴一起前进
輝いて見つめて
发出亮光注视着
今、始まる It's a Brand New Day!
现在开始 It's a Brand New Day!
Catch Up見つけましょ
Catch Up去寻找吧
瞳の中にうつる
映在瞳中
Dreamin'その先の
Dreamin'想要去感受
ドキドキを感じたいの
前方的心动感受
ストレートな思い
直白的想法
止められないの 乙女の熱いハート
无法停止 少女的炽热内心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许已经遇到了 我真正的色彩
Oh Yeah!
進め 負けない ここから始まる
前进 不会输 从这里开始
手と手を繋いで走り出す
手牵手向前奔跑
自分たちの未来は
我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会失败 不会气馁
世界が呼んでいるんだから
因为世界在呼唤
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
跳过去大概 All Right!
真是没想到 谢谢
选了这首
这个很厉害的 其实nu在LIVE上唱这首的机会也非常少
P们对響的第一印象 应该都是帅气风吧
而这首歌积极阳光 展现了響的元气可爱、跃动的生命力
其实她还有这样的一面哦
我特别想介绍
有一种「终于来了」的感觉
意外的 还算挺后期的
是的 是动画的ed
先录了M@STER版 后面再收录进了游戏
这样啊
一般都是先录游戏版 后面做CD才要录M@STER版的
这次是反过来的 大概是唯一的一次
原来如此
收录进游戏后 765的其他人也有机会唱这首了
然后才发觉这首歌居然这么难
音有些低吧
是的
如果高一些的话 就可以自然嗨起来发出高音
在低音域发出那种跃动感 真的很难
我听这首歌的时候 能跟着歌曲一起嗨起来
但轮到我来唱的时候 才发现響做了这么难的事
因为本身我最舒服的调就是有些偏低的
饰演響的时候？
是的
这样啊
所以这首歌大概是写成了我适合的音域
在之后才进了游戏
这表现力太厉害了
不不不 大久保桑大概是了解我这边的情况后 再进行创作的
響的曲子在游戏里被大家拿来唱 我还是第一次经历
这样啊
很开心
游戏出来那会 我看了很多
希望大家都能去看一下 舞蹈特别可爱
还有nu的LIVE版本
还有麦架版本
满场跑的版本
请大家全部都看一遍
是的 尽可能去看 在合法的范围内
感谢介绍 那么下一首歌是
下一首是「DREAM」
因为在LIVE上唱过 我印象也特别深刻
在5th幕张的半年后
现在想来 那间隔时间是相当的短
而且是新春LIVE 那个时候各种东西都开始启动了
在那个LIVE上发表了动画
对对对
在pacifico横滨
当时会考虑到 至今为止是怎么走过来的
以及加上新的引擎后 今后会怎么样
当时的我们 期待中又带着一些担心
但我们也确信梦想在实现
LIVE本身也尝试了许多新的挑战
对我而言 这种帅气的曲风
我是第一次在LIVE上尝试
我很喜欢这首歌的 不过CD里面春香是没有参加的
我也只是想着「希望哪天可以唱帅气的」
没想到真的轮到我唱这首 我感到很光荣
而且选出来的三人阵容 也让我感到很紧张
毕竟是在pacifico横滨 要说到三人组的话
那就是project fairy所站的舞台
毕竟还要考虑平衡性问题 但最后没想到是我和aki nu
在公布歌单的时候就很惊讶了
居然是这三个人
不过 我也不想输给这个挑战
当然面对她们两人 我也没有「输」的意识
尽管是这样帅气的曲子 但我却有一种同伴意识
那是我第一次亲身体会到 nu是怎么准备LVIE的
在这之前 可能就只是纯粹当成了「后辈」
在那时才发现这跟前后辈没有关系 超帅的啊！
我在那时体会到了这一点
还有站位 其实正式演出的时候已经是B计划了
其实最开始还有一个A计划
但我却产生了一些自己的想法
我第一次跟演出家以及石原表达了我的想法
中村是第一次说这样的话
所以大家都积极考虑了我的建议
「DREAM」这首歌就采用了我所提议的B计划
站位是nu在中间 我和aki在两旁 形成的一个三角形
而那个阵型真的很难 都练到快要哭了
自己感到不甘心
这可能是因为 绘里子桑你所站的位置比较高 看的也比较多
能够看到整体的情况
如果是我的话 大概就只是尽全力完成被赋予的工作罢了
根本不会去考虑什么平衡性
这些都是你们两人所做的
我也因此注意到了 以前我都是被动的一方
我站中间0号位的机会很多 如果人数是偶数也会在0号附近
但站在0号位的我 之所以能被看出来是中间位
是因为周围有大家在 维持着一种平衡
像团体操什么的 三个人经常会摆那个扇子型
←（三人手拉手）
如果无法维持平衡 就做不到这个姿势
B计划就是最初想要给大家呈现的「DREAM」
某种意义上说 是在当时最正确的、最想呈现出来的形式
在决定用B计划的时候 我就觉得
如果我不做好这个等腰三角形 nu在顶点就会受影响
我和aki必须正确地一起做好
而最初的练习课上 我没有做好 真的很不甘心
所以最初的A计划是我站中间 是因为nu和aki可以做好
由她们两人支撑着第一次挑战这种曲风的中村
意识到在那个被隐藏的A计划里面
我是被关照的一方 真的感到很不甘心
心里想着 我是绝对不会输的！
而是这是三人表演 老实讲我想呈现出等边三角形
那时在积极的层面上感受到了不甘心
正因如此 那天的演出才能做到那样吧
要放第二遍了吧
不过我当时其实没有注意到这些事情
如果是A计划 说不定会失败
最终变成了B计划
嗯 可能
最后是B真是太好了
服装也非常平衡
很厉害
aki是短裤
我是裙子
而你的同时具有了两人的特点
一半一半
虽然可能是偶然的产物 但却奇迹般的构成了最后的精彩舞台
估计快到时间了吧
开始第四首吧
好的
开始吧
第四首是
恋をはじめよう / Jupiter
「愛してる」
「我爱你」
いつか未来で
在未来的某一天
ボクがキミに誓うから
我会对你发誓
GET YOU!!
行こう!!
出发吧!!
さあ行ける!!
一起前行吧!!
どんな今日でも
不管今日如何
ふたりならば恋を始めよう
只要两人在一起 就开始恋爱吧
Jupiter初期的歌
很有偶像的感觉
大家可能都不知道了 其实我翻唱过
在nico音乐祭上
也快到15周年了
既然我们已经有这么多企划 有这么多偶像与声优
已经可以进行各种各样的交流了吧
Jupiter和秋月凉 这两者真的很重要 在这方面提供了很多帮助
是的
这样不断扩展的方方面面 一直都存在着
而且他们最后的姿势很棒
请大家都尝试一下 为了防止四十肩
那个腰的动作
定格
能明白吗
非常偶然 我曾看到过和它一模一样的体操
大家一起来
可以锻炼肩部和腰部肌肉
肯定有用
迎来15周年的IMAS想要继续奔跑下去
首先希望大家能有健康的身体
请尝试一下
试一下这个姿势
定格部分
希望大家试试
请听到最后
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自8月14日发售 来自
CINDERELLA GIRLS STARLIGHT MASTER 31 Pretty Liar
ヒカリ→シンコキュウ→ミライ / 中野有香
ずっと嘘だと 思ってたよ
一直都觉得是在撒谎
本当に恋は甘く苦いね
真正的恋爱是甜中带苦的
わかってるけど わかってないよ
虽然知道 却又不知道
抑えきれない どうしたらいいの？
抑制不住 该如何是好?
可愛く(可愛く)なりたい
想要变得可爱
ただそれだけで
仅此而已
高鳴る鼓動 気合い込めて今放て
高扬的心跳 现在尽全力放出
溢れ出す夢のヒカリ
漫溢的梦光
掴む為に信じて進め
为了抓住而坚信前行
叶えたいな 隠さないで
想要实现 不要隐藏
大事な気持ち
重要的心情
胸を締め付ける様な
如揪心一般
この想いは心のメッセージ
这份思绪是内心的信息
ほら あと一歩
还有一步
さぁ深呼吸して
深呼吸一口
真っ直ぐ前を向いて
笔直朝着前方
以上是「ヒカリ→シンコキュウ→ミライ」
节奏很快 很可爱
她平时看起来有些强势
但一唱歌就充满少女感 真的棒
可爱
吉他的编排也表现出了 稍微有些帅气的感觉
是啊
凛然可爱
这张CD还有楓和奏的曲子
かえかな
是的
还有「Stage Bye Stage」
都到31了 真是厉害
是啊
厉害
要排到多少啊
请大家期待
CD将于8月14日发售
那么 请介绍今天最后一首
乙女よ大志を抱け!! / 天海春香
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
夢見て素敵になれ
胸怀梦想变美好吧
乙女よ大志を抱け！！
少女啊怀抱大志吧！！
恋して綺麗になれ
心怀恋爱变美丽吧
立ち上がれ
站起来吧
女諸君
诸位女生
来了
我纠结了很久
因为MOR是nu在主持 所以我选了这首
关于词曲的话题 大家已经在各个地方说过了
我在发售时也已经谈过了
我这里就提一下关于LIVE的回忆吧
在10TH我们一起唱了
在那里我也切身体会到 nu真的厉害
不不不
不过我们两个还挺常被安排在一起的
组曲里面我俩也是一组
在一垒和三垒的地方
还有中场也一起上去帮忙
跟着两位P一起出来
当时的舞台是以棒球风格设置的
在本垒那边的
RED
在RED舞台上表演
虽然不管什么舞台都是如此
那个时候周围360度都有观众
唱到第二段的时候 我们是背对背的
各自面对自己前面的观众跳舞
虽然舞蹈本身很简单 是大家都可以一起跳的那种
但左右要反过来
对
因为是背对背的 如果两个都动右边 在观众看来就是反了
我和nu的动作是反的
要像镜子一样
就考虑着 哪边要做相反的动作
然后是哪一段开始背靠背
在这样的讨论之中
明明是这样大的巨蛋演唱会 我却觉得
有些怀念
大家一起摸索练习
很像当年运动会的感觉
很开心呢
确实
在讨论之中 最后做出了动作的效果
当时虽然很热
可能正因为有这些 才能跨越吧
是啊
因为当时觉得一直都很开心
P们的欢呼声是从未听过的大
第二天我们坐着推车 去到了观众的身边
那时候大家在合唱「THE IDOLM@STER」
那时我们戴着耳返 耳朵里能清楚听到音乐
所以能够找到我们要唱的时机
但和眼前P们打call的节奏完全不同
而他们仍在拼命跟着我们的动作 跟上节奏
于是我就决定 跟着P们的节奏来
那种歌与call完全错位的感觉 我是在巨蛋第一次体验到了
因为那时大家都没有放弃 一直在拼命应援
所以我们也绝对不能放手
在10周年的那个场合 我们再次立下了约定
希望今后不管是哪个企划的活动 都能拥有那样的欢声
15周年就在眼前了
一起跑步吧
必须要积攒体力了
而MOR也是谁都可以上的节目
nu今后也请多关照了
我会加油的
谢谢
绘里子桑将在本周
毕业
踏上旅程了
是的
转眼结束了
还没说够呢 待会继续吧
还有omake 可能会第一次超过30分钟吧
不不不 底线还是要遵守的
尽量
姑且有个底线
是的
我们会尽力的
谢谢
8月14日起的每月助手是西城樹里役的永井真里子
8月21日的嘉宾是城ヶ崎美嘉役的佳村はるか
等候大家的邮件
时间到了
转眼就到了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是天海春香役的中村绘里子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出