今天开始 未来就是助手担当了哦！
呜哇 響桑请稍微等一下
如果不知道谁会来广播 这样更有惊~喜的感觉 不觉得很帅吗
确实看起来很有趣的样子
我也想来试试！
是啊是啊
于是 我们会再来一次开场 请大家多多关照
咳咳咳
听说今天有人会来这个广播
是谁啊
锵锵！
大家晚上好 我是春日未来
大家都吓到了吗？ 都吓到了吧！
嗯嗯！如果按照未来的想法 就是做得很顺利！
诶嘿嘿 没什么啦...请再多多夸我一下啦
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
pyon桑 欢迎
谢谢
我看着往期助手的名单 也隐约觉得
我也想被邀请啊 这样被叫来真的很开心
请多指教
作为助手会加油的
这样两个人谈话是第一次吧
是啊 很少有工作上的机会让我们两个人一起这样聊天
虽然我也去过MillionRADIO
三人再加上我 就四个人了
不过一起吃饭还是有的
是啊
我们两人的谈话通过电波传达出去 估计是第一次
面向大众的谈话内容 这回我们可能还需要摸索
是啊
平时和nu桑聊天的印象都是
我说着「这个是这样子的 那个是那样的...」
然后nu桑就一边听着一边说「这样啊」
是这样的印象
这次我是助手担当 我也会加油的
希望也能给大家充分展现身为producer的pyon桑的实力
到了producer这层身份的话 我就完全不靠谱啊
不不不
希望能好好展现给大家
接下来是「P's recommend」
介绍大家的点歌信息
首先是来自りょん桑的点歌
relations / 星井美希・如月千早
夜のショーウインドーに
夜晚的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波がスチルのように
街上的人流像是静止了一般
私も不意に立ち停まるの
我也突然停下了脚步
瞳に焼き付いたのは
出现在眼前的是
アナタとアノコの笑顔
你和那个人的笑容
切なく苦しいけれど
虽然十分悲伤痛苦
聞くだけならば 簡単じゃない
仅是听的话 还是很简单的
「べつに」なんて言わないで
不要说「没什么」
「ちがう」って言って
要说「不是的」
言い分けなんか聞きたくないわ
我不想听什么借口
胸が張り裂けそうで
悲痛欲绝仿佛胸口要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘掉那个人
どこか遠くへ連れて行って
带着我去远方
中之人是アッキー桑真是太好了
真的太好了
你不要这么小声
好好地说出来吧
这个是麦克风啊
先来读一下邮件
是啊是啊 好的请
「这首歌是我入imas的契机」
「甚至让我决定选美希作为担当 是非常重要的一首歌」
像要弄坏似的抱紧我吧
「喜欢的歌词是『壊れるくらいに抱きしめて』」
「想到这句歌词让14岁的美希来唱 让我内心十分触动」
啊确实
就是这个
只有这个了 确实我很能懂邮件里写的东西
你刚才很厉害啊
一边听歌
一边听一边说
是啊 不是很悲伤吗 这歌词不管听多少次都会哭出来
看着自己喜欢的人和别人在一起的身影 这种歌
让14岁的美希作为偶像去唱 当然千早桑也是一样
这不就是演员吗
都很...很奇怪了啊
整个人都「诶？」了
为什么美希...
毕竟我们听歌觉得伤感 就是因为美希她也投入了感情去唱
所以这份悲伤才能被好好地传达出来
那个天天犯困的 把P叫做honey的
这可是那个美希啊！
还叫着honey...确实一叫honey 就有点想哭
当然我这边还是想这样被叫的
真好啊 真的
完全搞不懂pyon桑在说什么
这样啊 不好意思
到底在说什么啊
不过也侧面体现出了pyon桑对美希的想法
这首歌会哭的啊
聊美希还是放「ふるふるフューチャー」吧
pyon桑很能共感呢
「壊れるくらいに抱きしめて」这句真的厉害 感情非常投入的
像要弄坏似的抱紧我吧
其实这里有个幕后故事
「壊れるくらいに」这句高音的部分
像要弄坏似的
和長谷川桑的key搭起来完全合适
能唱的很漂亮
所以成了美希的印象曲 我听说过这件事
所以听起来这么舒服 可能也有这个原因
厉害！就是这里了！就是这个！
厉害...
アッキー桑好厉害啊 美希是她真是太好了
要不要在pyon任期间把アッキー叫过来啊
已经不行了？
她来的话 我就更加把持不住了
不要这样 她来MillionRADIO的时候就已经很厉害了
不妙
这么厉害的吗
是很厉害 谈美希就会想哭的
谈真君的时候 就是「好帅啊」这种感觉
但谈到美希 怎么也绕不过961
一切都从悲伤和与其斗争的泥沼中开始
正是从那得到的感动
跨越了许多 与P加深羁绊
原来如此
不管怎样都会哭出来
pyon算是比较特殊的
作为声优也很尊敬アッキー酱 还包含了这种情感
是的
可能会有追加效果
能成为アッキー桑和nu桑的后辈真是太好了
不不不
咱家的前辈真是最棒了
这些可以继续说
下一个
接下来是みやっち桑的点歌
PRETTY DREAMER
我那覇響・春日未来・豊川風花・望月杏奈・横山奈緒
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人聚集于此
夢見たい人歓迎
欢迎乐于做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力的我们无论何时都是
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの
不要忘记更新
更新は忘れずに
前往未来的护照
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
最新的现在很无聊 这不太对吧？
日常が冒険だね
日常的每一天都是冒险
ワクワクのキミがリーダー
兴奋不已的你是队长
こっちまで一緒になって
到这边也是在一起
ハジケちゃうよ
欢闹起来吧
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起进入
毎日がパーティー気分で
每天都像是派对一样
ハイテンション！
情绪高涨！
(YES! YES! YES!)
反則的にたのしい
犯规一样的开心
もう感動級に笑っちゃう
已是感动级别的欢笑
ねえこんな気が合うなんて
呐 如此合拍的我们
そうそうないよね
很少见呢
圧倒的にうれしい
压倒性的开心
もう友情なんだありがとう
已是友情非常感谢
つないだ絆で光れ！
我们之间的联系闪耀光芒！
(Let's shine!!)
自分色に
以自己的色彩
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人聚集于此
夢見たい人歓迎
欢迎乐于做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力的我们无论何时都是
PRETTY DREAMER
PRETTY DREAMER 真好啊
虽然很想在nu桑面前聊一堆 但首先要读一下邮件
「有王道的组合 也有意外的组合」
「总之是一锅乱炖的HOTCHPOTCH」
「希望能再举办」
「PRETTY DREAMER在LIVE上是以12人的大人数进行了披露」
「随着人数增多 音色重叠 愈加可爱」
「感到这是一首魅力十足的歌」
原来如此
这是ML开始后 響最初参与的CD 五个人一起唱
所以大家是等了四年半左右
是啊
等了四年半 终于实现
不过能在武道馆唱这首歌...
是啊
听着四面八方P们的欢呼声 非常开心
我也是 与其说是大家久等了
不如说是我们后辈组等待的心情更强
真的吗 不过你也跟我说过呢
我们在MC也说过 每次唱的时候 都觉得響是队长 很想让她站在中间
还有 我很喜欢響唱的「違うでしょ？」的部分
我在最初LTP的发售event上
试过一个人唱「PRETTY DREAMER」
有一次那个「違うでしょ？」 我是致敬響桑的
这样吗
把声音拉得很可爱
现在能来一个吗
「違うでしょ？」这样子 能理解吗
稍微夸张一点就是这样
这真的很可爱
谢谢
有一次是用未来致敬響的方式唱的
大家都请再听一遍 那里真的超可爱
毕竟隔了四年 感到曲子已经磨合培养好了
大家以前唱这首歌我也看了很多 感到是一种延续
很感谢
不不不
大家的「一二 PRETTY DREAMER」完全合拍
完美
很厉害啊
还唱了很多其他的歌 很开心
我很喜欢你和minami酱那首
shiny smile 那首真的会哭
会哭出来的
我也玩过響酱作为敌方的游戏
虽然紬不是以敌人身份加入的
但对我来说 都是「之后加入了765pro」
響和紬共感着同样的心情 一起彩排
響可能会说着「我曾经也很辛苦啊 不过完全没事啦」
就觉得真好啊
我都在妄想着这种
再想到HOTCHPOTCH两人一起唱歌
眼泪就要出来了
我心里的感受是这样的
你一切顺利就好
很顺利
谢谢
接下来是定好主题的「主题道场」
从这期起 主题变为「IMAS Winter」
本周的imas冬曲 来自かうてぃ桑的点歌
冬の日のエトランゼ / DRAMATIC STARS&Beit
君はいつもと同じように歩いてゆく
你如往常一样迈步前行
僕は追いつけなくて　背中　離れてゆく
我难以追上 看着你的背影渐行渐远
そして違う昨日を生きていたってことを
回想起我们走过了不同的昨日
思い出す　悴む　冬の日
在这冬日颤抖
振り向いて (驚いて)
回过头来 (有些惊讶)
駆けてくる (ゼロになる)
追赶上前(距离消失)
慣れた距離感　確かめるよう
像是为了确认那已习惯的距离感
握り込んだ手
紧握的手
舞い散るエトランゼ
飞舞消逝的陌路人
触れたらすぐ消えてしまう
一旦触碰就会马上消失
淡く白い欠片
淡淡的白色碎片
繋いだ温もりに
相连的温暖
どうかずっと側に居て
请一直留在我的身边
願いながら…見つめた世界
一边许愿...眼中的世界
止まない粉雪
是不断落下的细雪
真是好歌
我来读邮件
「虽说是悲伤的失恋曲 但却是想在雪中听到的一首歌」
「光是想象着自己担当的ピエール会以什么表情演唱」
「心里就感到很悲伤」
「3rd静岡公演的表演非常棒 希望大家都能听听」
确实是首好歌
大家都唱得很好
对我来说 Beit都是一个比较明朗阳光的印象
确实 ピエール唱solo的时候也能感受到他的存在
写邮件这位也是ピエール担当 可爱
我对DRAMATIC STARS的印象也是元气
也很适合这种安静的歌啊
pyon是喜欢Beit的吗
歌的话我觉得Beit的很可爱 不过我是W推
原来如此
超喜欢双子的
...总之脸就很可爱了
那两人的友情很厉害呢 还有和足球的故事
真的很好
个人而言 我算是Beit的饭吧
不过produce的话 确实也想试试Beit
感觉我能让三人的个性发挥出来
这曲子很合适呢
是的 两边都很合适
真的很棒 六人声音混在一起的感觉
「IMAS Winter」真好啊
这个是SideM动画第1卷的特典CD
在特典里就能听到这样的歌
居然不是单独出一张CD
好浪费啊
那就必须买了
毕竟有这样的特典
真的是很棒的特典
说不定W也会有这样的歌
诶 想让他们唱啊
不要啊 如果是W唱这种就更要哭了 不行不行
pyon听歌经常会哭呢
是的 我这方面挺弱的 感觉一上来就会哭
毕竟我去看3rd...LIVE 不小心说了3rd
没事
我去看LIVE的时候 W两人有背靠背站起来的场景
那种「只有一个人是站不起来的」的感觉
然后与另一个人互相支撑 真的非常棒
我看SideM的LIVE的时候 就觉得
男生之间的友情真是太美了
呀 真的不妙啊
「他们是真的吧？就是W吧？」
那时真的惊讶到了
「真的」的意思有点那啥啊
舞台上的表演 让我觉得他们真的就是双子
和我们相比 他们舞蹈的压迫力
是的 运用了全身
完全不一样 直到腿部都很厉害
那是女性偶像无法表现出来的 偶像的样子
SideM很棒啊
希望LIVE能有再唱这首歌的机会
是啊
想在LIVE上听
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「IMAS Winter」主题的歌曲
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
IMAS NEW BE@T
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次放出的是 下周12月19日发售的
来自SHINY COLORS SE@SONAL WINTER
SNOW FLAKES MEMORIES(GAME Ver.) / シャイニーカラーズ
（以发售后官方歌词为准）
LA LA LA WINTER SNOW FLAKES
PA PA PA PA PA PA PA
YEAH!
言うほどに沿った
就如同描述的那样
恋の図に光る花が咲いて
在恋爱的图纸上闪耀 鲜花盛开
PA PA PA PARTY COME ON みんな OH PARTY
PA PA PA PARTY COME ON 大家一起 OH PARTY
いつもと変わない
和往常一样的
景色もスペシャルに飾ってく
景色也带有特殊的装饰
PA PA PA PARTY COME ON みんな OH PARTY
PA PA PA PARTY COME ON 大家一起 OH PARTY
冷たい風で
在寒冷的风中
集まる合図
发出集合的信号
寄り添いたくなちゃうね
想要更加靠近呢
帽子かぶって取って繋いで
帽子戴了又摘 手牵手
ようこそここへ　パーティーを始めよう
欢迎来到这里 派对将要开始
いっぱい遊ぼう！
玩个痛快吧！
降り始めたんだ 今年も白い雪が
今年也降下了白雪
ねえ 窓の外 世界が白くなった
呐 窗外的世界一片雪白
思い出って こんな風に積もった
回忆像这样堆积起来
一秒のきらめきなんだね
是一秒的闪耀啊
SNOW FLAKES キラキラ光っているんだ
SNOW FLAKES 闪闪发光
一瞬だって とっても綺麗だよね
哪怕一瞬也非常美丽
溶けちゃうでも心に残って
哪怕融化也留在心中
いつまでも (ずっと) 輝くんだね
无论何时 (一直) 都在闪耀
そう いつまでも
是的 无论何时
以上是SNOW FLAKES MEMORIES
很可爱的曲子呢
很有圣诞感
这个也是Winter曲呢
是啊 现在正合适
既有圣诞曲的感觉
因为冬曲都是伤感的比较多
但这首还是很暖的
叫喊声听起来很开心
是啊 那个LIVE来喊绝对很开心的
有「一起享受吧！」的心情
CD还收录了cw曲「Let's get a chance」
而且封入了明年3月的SC1stLIVE先行抽选
还有游戏内的道具码
请多多关照
虽然那时是3月了 希望能唱这首呢
是啊
接下来的M@STER SONG由pyon来选择 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「我的M@STER SONG」 本周由pyon进行选择
请介绍
メリー / 天海春香・星井美希・如月千早・高槻やよい・菊地真
白く清く甘く
雪白的纯净的甘甜的
舞い降る粉雪
飞舞下落的细雪
嬉し楽し私
开心快乐的我
今日はほらハレルヤ
今天高唱哈利路亚
両手 瞳 未来 繋いで
双手 双眼 未来 紧紧相连
言葉 歩幅 鼓動 合わせて
话语 步伐 跳动 相互交汇
みんなみんな輝いて
大家一起发出光辉
ゆくよ イルミネーション
在灯光之下
願いは絶対叶うの
愿望一定能够实现
靴下の魔法
袜子的魔法
だから信じてる
因此相信着
もっとあなたを好きになる
会更加喜欢你
（いーい？）
（可以吗？）
トゥインクル
闪闪发光
メリークリスマス
圣诞快乐
始まるウィンターランド
冬季大陆拉开帷幕
歩いていこう
一起前行吧
トゥインクル
闪闪发光
メリークリスマス
圣诞快乐
めぐりめぐる
兜转回旋
愛のメリーゴーラウンド
爱的旋转木马
我还在享受之中
nu桑记得舞蹈动作吗
记得 虽然好像只唱过一次
是啊
你来看了吧
是的是的
这是2009年圣诞party上的
那时我还什么都不了解
是跟着朋友去的
就是普通的抽了两张票没有同行的人 问我能去吗
看起来挺好玩的 我就答应了
这之后 我的世界就变了
真的好厉害
第一次见到imas的世界？
是的 大家都闪闪发光
怎么说呢
我之前还没看过声优的LIVE
虽然我那会想当声优 已经在上养成所了
但还没想过有这种！
就觉得好厉害
当时听到「メリー」这首歌时
感受到这首歌本身的氛围 大家都在发光
观众们也很享受的样子
觉得「这是个多么美好的世界啊！」
而且那时我还完全不了解imas各个角色的性格
而「メリー」中大家各自的唱法和跳舞的方式
让我能看出各个角色的不同
「这个孩子一定很有精神」「这个孩子一定比大家年龄要小」
这些都充分传达了出来
当时就觉得「哇 这是什么啊！」
脑袋经历了冲击
卡拉OK不知道唱过多少次了
不管和谁去唱 我都会唱这首「メリー」
都熟练到可以模仿全员了
是的 我可以模仿着全员来唱
这也是享受的乐趣之一
是啊 真的不好意思了
只有千早桑唱起来感觉不太一样呢
是呢
感觉歌曲突然就砰的一声出来了
延展出来
是的 那歌声 砰的出来
那里真的超厉害
感觉不愧是千早桑
刚才的形容...
比起其他歌 真君在这里也更多的展露出帅气的部分
我作为真的饭是这么觉得的
其他的歌 都是「作为女生 很喜欢哦」之类的
要不然就是完全瞄着帅气去的
而这首里面 是「混在大家之中的真」所展现出来的帅气
因为是这样
这首歌特别好啊
这首「メリー」是我如果作为嘉宾 不对 是助手
如果来当助手 一定想要放的歌
想让nu桑待会教我舞蹈动作
我只会分part唱歌
还挺简单的
想要记住 再去卡拉OK唱
你是听了这个 收到冲击 然后去玩了SP？
是的 从这里开始 然后集齐了漫画
买了SP
无法战胜響酱
听着春香桑的「非常感谢 (低情绪)」
练习不顺利啊
就是这样
然后了解到美希她们961和765的故事
听着大家的歌
觉得「偶像大师好厉害啊」
我们也要自豪一下呢
因为过去的那些 pyon现在才在这里
可能是这样的
得知试音消息的时候
因为是知道的东西
就「诶？！」
「偶像大师是那个偶像大师吗？！」
因为有了这一点 估计干劲上就不一样了
很棒的故事
谢谢
不好意思
以上就是pyon这周选择的M@STER SONG「メリー」
第一次助手 感觉怎么样
与其说是第一次 其实更有种来nu桑广播做客的感觉
真是不好意思
没这回事啦
说了好多
谢谢你聊了这么多
我会作为助手好好加油的
是呢 下周开始会有嘉宾过来了
下周12月19日 19日 嘉宾是三村かな子役的大坪由佳
而且12月26日 将迎来作词家的唐沢美帆
和未来非常有缘的一位
是啊
来一起畅谈吧
等候大家给嘉宾的邮件
最后是告知
今年的年末要到了
今年也有imas的大忘年会「ゆくM@S くるM@S 2018」
放送日期是12月29日周六 19:30开始
出演人员与节目详细信息 请在公式blog上确认
我也会出场
请多指教
以前有试过这么早开始节目吗
看起来会是 大人数的 长时间的大宴会
长时间的
是啊是啊
真的就是宴会
请大家多多关照了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是春日未来役的山崎はるか
拜拜