菜々LIVE辛苦啦！名古屋的LIVE开心吗
当然了！是最棒的LIVE！
除了LIVE 有留下什么回忆吗
（位于名古屋駅的巨大模型）
嗯 我见到了和我同名的nana酱
非常高！
你说的那位nana酱 身高很高吗
好像是...6米？
这太高了吧！名古屋有这么高的人吗！
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 安部菜々役的三宅麻理恵
本周还请来了嘉宾 有请
大家晚上好 我是藤田麻衣子 请多指教
承蒙关照了 在各种意义上
不不不 我这边才是 谢谢
你和まりえってぃ是...？
以前我出演的一部作品 是由她唱的主题曲
就是从这里开始的联系了
从2012年开始的吧
差不多就是这样
交情挺长的呢
你们私下会聊些什么啊
聊什么...
比如说聊聊恋爱话题什么的
amina酱也这么说过
大家有听麻衣子桑的歌的应该都懂 她写了很多恋爱的歌曲
所以平时会听麻衣子桑的恋爱故事
能聊这么多恋爱话题的 在我人生里也就是和麻衣子桑了
是吗
是啊
我也喜欢提问 经常刨根问底
和amina酱三人一起去吃饭的时候 就一直在聊各种
在听别人的故事之后 自己会受到刺激吗
经常是有的
说不定这也会对imas歌曲产生影响呢
请多多关照
接下来是「P's recommend」特别篇
由藤田桑选择自己的歌曲
那么请介绍第一首歌
君が選ぶ道 / 音無小鳥
君が遠い街へ
在知道你向着远处的街市
旅立つこと知った日は
开启旅途的那一天
少し肩が震えた
我的肩膀微微颤抖
緩やかな坂道
登上缓缓的坡道
登り切った公園で
来到公园之中
少し涙溢れた
有一些流泪
恋？　まさか
恋爱？　怎么可能
じゃあ　何？
那么　是什么？
気づかない振りは
已经不能够
もうできなくなってた
再装作没发现了
行かないでって言えないよ
我不会说不要走
君が選ぶ道を進んでほしいから
因为希望你能在选择的道路上前行
行かないでって言いたいよ
我好想说不要走
本当は君の近くにいたいよ
其实我想要待在你身边
気づかないで
不要发现
这首歌是你为imas提供的第一首歌
可以问一下前后的经过吗
是我上ASL的时候 CG也有出演
还跟まりえ酱交换了CD
是2013年的ASL
然后在这之后 最初是从まりえ酱开始的吗...？
发来了试探性的联络
「藤田桑你觉得怎么样」之类的吧
「能否提供乐曲」之类的
我被说「你们关系这么好 你去问问吧」
然后我回复说可以
接着就有合作了 其实中间的桥梁是まりえ酱
这样啊
真的很感谢
我还记得石原把藤田桑夸得很厉害 大概就是那个时候吧
很感谢
写这首「君が選ぶ道」的时候 是有什么主题吗
这首歌里 producer远离了自己
自己心中到底有没有恋爱的感觉呢？
我当时只听到了这个
我当时就想「这肯定是有的啊！」
我是这样想的 选择了这样的一种解释
又想到「重要之人远离 想要支持却无法开口」
越想越悲伤
我写歌的方式是 将自己投入到那种感情中
没有沉浸于那种感情就写不出来
想着还没有到 还没有到
「到了！」的时候 就一下子写出来
而且还是先作词
很厉害 歌词的言语是最开始完成的
只要能看到故事看到主人公的内心 就能很快写出来
将我看到的东西写下来
不过这样歌曲的故事就被限定住了 这么直接真的没问题吗
我在交上去前都挺担心的
很紧张能否通过
你也去看了MOIW2014 这首歌在现场演唱 感觉怎么样
非常感动
也有些哭出来
因为传达出了歌曲的感情
不是对自己写的歌进行评价 而是直接被感动到
就哭出来了
我在CD出来的时候 第一次听
想着「这什么好歌！」
歌词刺入深处
和樹里桑、小鳥桑的声音很合拍
表现力很厉害呢
虽然不是「热唱」的程度 但能深深插进内心
我很喜欢这种声音稍稍颤抖的悲伤感
是的 成粉丝了
请介绍下一首歌
下一首歌 in fact / 橘ありす
本当の私を
我真正的模样
誰も知らない
没有人知道
ざわめく街で
在人声嘈杂的街道上
いつも一人だった
我总是一个人
上周ありす役的amina酱也谈了这首歌
这首歌有什么主题吗
那时我被问「藤田桑 你能写12岁女孩子的内心吗？」
我想着我都是她两倍以上了
该怎么办才好呢
就说「我尽力去做」
首先是了解人物像 读了各种东西 像是简介什么的
然后就是为了进入到那种感情 度过了数日
虽然觉得曲调会不会过于成熟
不过她在外本身就有cool的印象
所以想要制作成熟一些的旋律
不过 我在唱demo的时候 就觉得超难
抱怨了一番 这好难啊 唱不了啊
然后工作人员说「可以啦 就这样交上去吧！」
虽然很难 但之后我就不管啦
然后听到了amina酱唱的
起鸡皮疙瘩了
和我唱的demo感觉是完全不一样的
真的成为了她自己的歌曲 好好地去演绎了
将角色演绎到这个程度 将歌唱力发挥到这个程度
觉得声优真的好厉害啊
amina酱也是唱歌入戏的类型
看起来集中力就很厉害
听的时候真的被打动了
从imas知道藤田桑的producer们 有什么反应吗？
最能感受到的是
我在举办签名握手会的时候
买了CD的P们来参加 都非常礼貌
用词很礼貌 我也只能这样回应
超过90度的鞠躬
这也挺奇妙的
比如说「感谢你写给ありす的那首歌！」
我这边也只能「不客气」这样回应了
这种热情的思绪是什么呢 我想也只能是「爱」了吧
因为是producer 也可以说是父母心态
和这些人握手 感受到了那份应援的心情
所以之后的「always」就将这些感情全部写出来了
涙　流した日もあった
也有过流泪的日子
だけどあなたがいたから
但因为有你在
笑顔を見せられたの
绽放出了笑容
歩き出せない日もあった
也有过无法迈步的日子
だけど　あなたの声が
但能够听见
聞こえた　聞こえたよ
能够听见哦 你的声音
春の木漏れ日みたい　温かい優しさ
如同春日叶隙的阳光 温柔和煦
夏の爽やかな風みたい　力くれる
如同夏日清爽的风 给予力量
移り変わる時の中で
在不断变化的时光之中
変わらないものがあった
有着不曾变化的事物
いつも　いつも　いつも
一直　一直　一直
あなたは見つめていて
我都在
くれてたんだね
被你注视着呢
私に出会ってくれて
感谢你
ありがとう
与我相遇
いつも　いつも　いつも
一直　一直　一直
私はあなたに
我都在
愛されていたんだね
被你爱着呢
私を見つけてくれて
感谢你
ありがとう
将我发现
以上是高垣楓、本田未央、藤原肇、荒木比奈、喜多見柚
「always」
这首歌是收到了「将"感谢你选择我"的心情写入歌中」的要求
刚好在这之前 我在观众席上看了幕張的LIVE
虽然我自己也在进行艺人活动 也会开LIVE
刚好我的视角是侧向的 能看到舞台和观众席
各种想法涌入心头
比如说舞台上的女生们
哪怕有难受的时候 此时此刻绝对是露出笑容的
P们也很期待这场LIVE
可能是坚持做完了辛苦的工作 然后过来看LIVE
我眼里看到了各种东西
大家都在互相支撑着
如果女生们藏有心事 也肯定会有看穿的人
相反的 也有不去考虑这些 全力去相信去支持的人
向着这些人要做出什么回应
我就看着这些 虽然都是我擅自的妄想
这些让我非常感动
刚好在这之后就被请求写一首表达感激的歌曲
将当时眼中所看见的东西 一口气写下来了
写下来舞台上的人的心情
她们对P们肯定是除了感谢还是感谢
就这么直接写下来了
感觉弦乐和藤田桑的歌很搭
说不定是听着就想加弦乐
很开心 我也很喜欢弦乐
所以很开心
不过 在编曲完成之前 你也不知道会怎样吧
是的 不知道
我交上去后就全部交给别人了 也不知道是谁来编曲
不是有这种机缘的嘛 觉得藤田麻衣子的曲
和这个人比较搭 所以就选了这个人
听成品的时候 我是作为一个听众 非常的期待
一般都是在新干线上听
在上面听着 一般都会和经纪人说着
「这个厉害啊！」「不错啊」
这样的情况已经发生好几次了
接下来是下一首歌
if / 速水奏
玄関のドアをしめて
关上玄关的门
一つため息
一声叹息
今日はあなたが照れたから
只是因为今天你很害羞
ちょっと　つられただけ
我也有点害羞起来了
恋愛映画は苦手
不擅长看恋爱电影
なんか恥ずかしい
总觉得有些羞耻
少し高いヒール脱ぐと
将略高的高跟鞋脱下
これはこれでいいけど
虽然这样也不错
もしキスしてくれてたら
若你愿意与我亲吻
私イヤじゃなかったよ
我也并不讨厌哦
女はいつも待ってる
女生总是在等待
そんなこと言わせないで
不要让这种话被说出
背伸びをして生きてたら
只是垫起脚生活
いつのまにか慣れただけ
不知不觉中便已习惯
あなたにどう
你觉得如何
映ってる？私
我在你的眼中的模样？
制作这首歌时抱着怎样的印象？
听到她是cool成熟的人
cool成熟这一点 我自己本身是没有的
就觉得麻烦了 和自己完全相反
不过 她虽然很cool
也时不时会有一些害羞的感觉
我想要写出那种让人心痒的女生内心
明明是站在较高的角度和你说话 却有些害羞
自己想象着就觉得很可爱
不过也想要表现出一些慵懒的感觉
录好demo交上去
然后她从歌曲一开始
「玄关」一开口就特别色气
这个我是办不到的
我印象特别深刻
你有去过录音现场吗
没有
这样啊
虽然有收到邀请 但时间对不上 都是在LIVE上听到
不过 录音时如果藤田桑在场 会超紧张的吧
确实啊
我也不想让总监有所顾虑
如果我在唱 肯定会说「藤田桑你觉得如何 有要求就请说出来吧」
明明没什么要说的 却不得不找话说 感觉是多余的流程
所以我觉得全部交给他们比较好
我有一件很好奇的事
在imas里面 你都是「作词作曲: Maiko Fujita」
麻衣子桑自己的歌就是「藤田麻衣子」的名义
这是有什么原因吗
这个其实真的没什么深层含义
最开始写「君が選ぶ道」的时候
就想着用字母来试试吧
毕竟写成字母也还是藤田麻衣子 我想大家都懂
在那之后又写了「in fact」「always」
经纪人在推特上看到后 跟我说‘
说「原来Maiko Fujita是那个藤田麻衣子啊」的人还挺多的
我才发现 我是不是做了件很浪费的事
要不要从现在开始换回来 但我都写了三四首了
现在换回去就太露骨了 不太好
现在大家都知道是你了
我是通过这个名字和这个系列有关联的
就想着贯彻下去吧
有点想让大家注意到
（in fact歌词）
注意到你相反的内心
真的
有点出乎意料
原来是这样啊
非常感谢
之后是「NEW BE@T」
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本周曲目是12月4日开始配信的
Sunshine See May / 山紫水明
土の上へ 水のなかへ
向着土地之上 清水之中
歩いていく 走っていく
迈步向前 不停奔跑
裸足のこころは清められて
赤足前行 洗清内心
笑っている
展露笑容
もしも秘密にしても
哪怕将其作为秘密
きっと みぬかれる 恋や愛も
恋与爱也一定会被看穿
お日様に
在日光之下
家族みたいに 泣いてくれる
向家人一样陪你哭泣
お祝いをしてくれる
陪你庆祝
大地も 海も 山も 空が つつむ
土地 大海 高山 青空 将我们包围
雨も降らす
雨水落下
いつか晴れて 光
终将放晴 光芒降临
Sunshine See May
山紫水明 Sunshine See May
话说麻衣子桑都是自己取标题的吗
是的 有时是先取标题 有时是做完了再取
不过 这个是冷笑话吗
某种意义上是的
我还没试过这样的 现在觉得很不错啊
如果下次请到我写歌 我也想试试
作词人之间有什么交流机会吗
几乎没有吧
就是好几年遇一次 在餐会上
如果能有交流也是很开心的
都是通过作品相识的呢
是的 通过作品受到影响
今天就有全新的...
嗯 受到影响了
挺好的
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
今天介绍了很多藤田桑写的歌曲
最后的「M@STER SONG」环节
专门选择了一首不是自己制作的歌曲
请介绍
「メッセージ」
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
静静触碰到早晨的光
気づいているかな
注意到了吗
凉しい指先と
冰凉的指尖
視線の向こう追いかける
追逐视线的前方
それとも夢かな
抑或是梦吗
笑顔の告白と
带着笑容的告白
手紙をまた抱きしめてる
紧紧抱着信件
桜の木の下で
在樱花树之下
なんども読み返す
回看了无数遍
世界中に知らせたい
想让全世界知道
はやく放課後になれ
快点放学吧
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる暖かさ
静静包围在手中的温暖
小さなはじまりのメッセージ
小小的启程信息
飛べるよ ほら
看吧 即将飞翔
目に見えない翼
展开看不见的翅膀
为什么选了这首歌？
这首歌的作曲编曲就是「always」的编曲 滝澤俊輔
我们一起吃过饭
我和麻衣子桑一起吃饭的时候
哥伦比亚的柏谷桑把那天来工作的タッキー桑带了过来
那个时候我还不知道他会是「always」的编曲
就觉得是普通的作曲家 一起聊了天
然后柏谷桑说「来听听タッキー的曲子啦」 听了各种曲子
就觉得曲子的世界非常fantasy
我很喜欢他声音的用法
一直在夸他fantasy 真的很fantasy
一般而言 副歌部分是会升高的 有种不知要升到哪里的感觉
而「メッセージ」却在不断下降
旋律就很厉害
因为和弦挺难的 演唱者可能会很辛苦
但作为作曲的人 觉得非常的棒
很抓耳
你在听「always」编曲成品的时候 感觉怎么样
觉得编曲很好
打开邮件发现是滝澤
就是之前那个人啊！
真的很棒
感觉曲子很有女性特征呢 虽然不知道他本人是怎么做的
确实 印象里是制作可爱曲子的
闪闪发亮的
我很喜欢
以上便是藤田桑的M@STER SONG
今天非常感谢
感觉如何
很少有机会这样子 按顺序听自己写的歌
回顾了一遍自己写歌时的感受
也看出了你和まりえ酱的关系之好
很开心 如果没有这个节目 也没有机会和麻衣子桑这样聊天
也是 平时都是吃饭的时候聊
和沼倉桑是第一次这样 却没有陌生的感觉
暴露我只是个粉丝了
谢谢
很开心 谢谢
还有 響也想唱你写的歌啊
菜々也想唱
在最后提出请求
非常感谢
下周12月12日开始 每月助手是ML春日未来役的山崎はるか
再下一周19日 嘉宾是三村かな子役的大坪由佳
等候大家的邮件
今天就是まりえってぃ的...
助手最终日
任期已满
出乎意料的快 你感觉怎么样
一下子就结束了
从初回开始 虽然很紧张
因为这个节目 我才能和ML的minami酱
还有amina酱 麻衣子桑这样聊天
怎么说呢 还想再做长一点啊
不过 我可以给嘉宾什么的发邮件吗
我会匿名的 希望被念
虽然还有很多想做的事 不过还是很开心的 非常感谢
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是安部菜々役的三宅麻理恵
我是藤田麻衣子
拜拜