meguru春假做了什么啊
朋友的社团要参加比赛
我就去帮忙了
这样啊 毕竟你运动神经很不错啊
你朋友是什么部的？
嗯...篮球 芭蕾 垒球 游泳
这么多？！
嗯！还有田径、足球、网球 我都去帮忙了！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 八宮めぐる役的峯田茉優
本期是damayu特辑
拼命挑选了
不知道能不能说完
尽量把想说的都说完
是啊
连笔记都准备好了
求别说
因为上次实在是丧失了语言能力
这没办法啊 毕竟神降临了
是啊
因为中村老师她还为其他作品提供过歌词
是的
你是她的饭
希望这次能好好地组织起语言
期待会出现各种各样的角度
本期节目将来介绍damayu选择的M@STER SONG
首先是第一首
FairyTaleじゃいられない / フェアリースターズ
この身、果てても
即使此身迎来终结
叶えたいものがあるよ…
也有想要实现的事物...
静寂のなかで　微笑んでるのは
在寂静之中 展露微笑的是
青く燃えている　わたしの願い
燃烧出苍蓝火焰的　我的愿望
こんなハイヒールじゃ　早く走れない
这样的高跟鞋 根本无法快跑
脱ぎ捨ててしまおう
直接脱掉吧
突き進む勇気は
那向前突进的勇气
きっとなにか動かす力を持ってる
一定有着将什么撼动的力量
見上げた壁　越えた　新しい世界で
跨越眼前的高墙 在全新的世界中
会いたい人がいる…行かなきゃ
有着想要见到的人...必须出发
Burning Blue
この身が削れて　心燃え尽きて
哪怕历尽艰辛 内心燃烧殆尽
果ててしまっても構わない
哪怕迎来终结也无所谓
Burning Heart
全てを懸けても　この手で掴みたい
即使堵上一切 也想亲手抓住
愛しいと思う夢です
这令人怜爱的梦想
待ってるだけなんて…嫌だよ
若只是等待...我不要
第一首选择它的原因？
我也非常犹豫
因为我是最上静香担当
很纠结是选solo还是这首
我真的很喜欢ML的属性曲
在三属性里面我又非常喜欢fairy的
而且担当也在里面 所以我就选了
说到我为什么是静香担当
这事可能挺多见的
就是开始玩MLTD第一次抽卡
出的第一张SSR就是静香
原来如此
producer应该有不少这样的吧
契机都是从这些地方开始的
是啊
从那开始 我就被静香的勇往直前所吸引 越陷越深
而且我很喜欢这首歌最后静香的solo部分
「無口に燃えてる　静かな熱さは」
静香在说着「静か」
我喜欢这里
我很喜欢这种歌词含有偶像名字的
这么说起来 響很有优势啊
是啊 确实
meguru也可以
是啊
应该是有的
现在说不定已经有了
765的歌里面应该会有
meguru悄悄出现
今后SC里也可能会有
是啊
ML的话...我也很喜欢ML的solo曲
静香的solo你最喜欢哪首
我会选「Precious Grain」
非常喜欢
除此以外 ML的solo真的全部都好强
比如紗代子的「vivid color」
恵美的「アフタースクールパーリータイム」
我都很喜欢
能看出你是从初期一直听过来的
有点害羞
不不不
怎么说呢 像这样不只是担当
还能从担当出发 逐渐拓展视野 真的很好
是啊
能令自己期待开心的地方也逐渐增多
我作为一名P 同时作为meguru的声优 希望今后可以进一步和P们联系起来
那么下一首歌
アマテラス / 四条貴音
今日はお祭り　みんなHappy　きてます
今天是祭典 大家都快乐地到来
流れる汗が　ハートビートせかす
留下的汗水 让心跳加快
待ちきれなくて　すぐに気付かない振り
迫不及待 却马上装作不在意
唄が聞こえて　君に会えるのです
听着歌声 与你相会
高鳴る胸が　今を輝かすよ
兴奋的内心 让现在绽放光辉
その声が　触れるほどに
这歌声仿佛能够触碰
まぶしく　燃えてる　心隠せない
耀眼无比燃烧着 无法隐藏内心
まっすぐな光で　君を照らすよ
用那笔直的光芒 将你照射
大好きだよ　何度も聴かせて
最喜欢你了　无论多少次也让我听到
抱きしめたい　離さないで
想要紧紧抱住　不要离开
手を伸ばして　連れ出してほしい
希望你能伸出手　将我带离这里
君がいれば　どこでもいい
只要有你在　去哪里都可以
愛してると　見つめて言えない
我爱你这句话　无法注视着说出
つないだ手を　握り返す
将握住的手　再次握住
君と会って　フルカラーで
与你相遇 我的世界充满色彩
愛すること　初めて知る　For You
因你第一次认识爱　For You
大家都知道啦 你喜欢贵音
都知道了
用耳机听真是受不住
真是太幸福了
向你说「喜欢你 我爱你」
副歌的歌词 我真的好喜欢这首歌啊
副歌的一句句话 都是可爱的结晶 炸弹
炸弹
很危险的
我声音都变成老奶奶了
太可爱啦
贵音这种比较奇异色气的角色
让她来唱这种可爱的歌
我很喜欢
她的色气到了这种可爱曲风中
就能听出女生特有的柔软
最棒了
最开始接触到这首是在游戏版？
是的 是游戏版
那个舞蹈也很好啊
舞蹈也好可爱！
喜欢！
不行了 语言能力又...
必须好好说话！
LIVE版也会画个心型什么的
我被她说「最喜欢」了
在LIVE你还可以喊回去
是的啊
我去765现场见学的时候
去年？
是的
那时也唱了「アマテラス」
双重约会
是啊
千早和yayoi
对对对
那时候我也大声喊了「最喜欢你了」
普通的拿着应援棒喊call
你那时是在关系席吗
是的 在关系席
但我还是挥了棒子
一般我去imas前辈现场见学的时候
都不太在意周围的 大声嗨起来
其实也是有人挥棒子的
是呢
像pyon就挥得很厉害
确实
很开心的
虽然说是见学
但作为P好好享受也是工作的一环啊
对啊 你是来见学的啊
没问题吗 我们有可以学习的部分吗
当然了 比如前辈们的talk
还有那些伸手臂的动作 记得我有记下沼倉桑的
什么？
舞蹈时手臂动作
一边看活动一边记？
是的
回到家后记下来
这样啊
一边这样学习着
一边享受着
不知道什么时候会被后辈看 得保持认真才行啊
在看着哦
喜欢这首歌的人也有很多
在声优里面人气也很高
这样啊
也期待765之外的人来唱唱
是啊 非常喜欢这首歌
不过你喜欢的歌还有很多吧
是的
请介绍第三首
Let's get a chance / シャイニーカラーズ
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
Let's get a chance 让我们一起去寻找下一个奇迹
今日よりもっと輝ける
比今日更加闪耀
Wow wow wow yeah yeah ……
届きそうで 手を伸ばした 光り輝くあの場所へ
仿佛能够触及 伸出了双手 朝向那发出光辉的地方
嬉しいことも 悲しいことも 分け合いながら 夢を見たい
无论是喜是悲 想要共同分担 追寻梦想
空の(先へ) 虹に(乗って) 1番乗りflyaway
天空的(前方) 第一个乘上(彩虹) flyaway
海も(山も)太陽も(月も) 飛び越しちゃえ
无论大海(高山)还是太阳(月亮) 全部飞越吧
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
Let's get a chance 让我们一起去寻找下一个奇迹
今日よりもっと輝ける
比今日更加闪耀
Let's get a chance 君も一緒に遊びに行こう
Let's get a chance 你也一起来游玩吧
明日はもっと輝ける
明日会更加闪耀
胸のドキドキ連れて行くよ その次のワクワクへと
带上心中的鼓动 前往下一次心动
君と今 羽ばたこう
现在与你一起飞翔
Wow wow wow yeah yeah ……
yeah yeah
这首歌的话 我在SC曲子里面也是印象极其深刻的
当时想着「我喜欢的rock终于来了！」
在录歌的时候 实在是太有干劲了
被监制提醒「虽然这也挺好 麻烦更偶像一点 更有meguru的感觉一点」
录歌时直接露出了真实的自我
唱得太嗨了
是的
不过 当我听到16人合唱版的成品时
咦 才意识到这是一首很可爱的歌曲啊
在我心里它是很rock的
其实也确实有力量感
是的
成品制作出了闪闪发亮的感觉
如果哪天出了meguru的solo音源
大家应该会觉得比想象中的要rock
有些cool啊
比如说Wow wow wow yeah yeah的部分
我用了帅气的唱腔
原来如此
想听
希望大家哪一天有机会可以听到
不过确实 虽然大家合在一起是这样的音色
是啊
每个人各有特色 这也是值得期待的一个点
这么说了的话 就肯定要出了啊
拜托了
是啊 就一定要拜托出来了
这首歌的Wow wow wow yeah yeah 喊的部分很多
在1st唱的时候
我觉得这是最能感受到与P们之间联系的一首歌了
然后这首歌A段的舞蹈是自由的 是我们去见大家的部分
但不知道为什么 却是最累的
把体力耗光了
这也能看出这首歌是多么的热闹
今后的LIVE也想唱这首歌
我也喜欢这首歌 想听更多
真的吗
很开心
一起喊Wow wow wow yeah yeah
想啊
下次我一定能抓准时机
请务必一起来吧
接下来是第四首
流れ星キセキ / new generations
流れ星を探そうよ
去寻找流星吧
夜が明ける前に
在天明之前
この物語は一つ星たちの
这个故事是星星们
出会いのキセキ
相遇的奇迹
何になりたいの？とか
想要成为什么？
何ができるんだ？なんて
能够做些什么？
わからないよ
这些都不懂
だけどキラキラしたい！
但想要闪闪发光！
テンパってたら叱って
焦急时的责备
泣いてたらそばにいて
哭泣时的陪伴
サンキュ！サンキュ！友達
感谢！感谢！朋友们
雨降りの後
雨过之后
水たまり飛び越えて
越过积水
走ろう
奔跑吧
１、２、３でGO！
１、２、３然后GO！
流れ星を探そうよ
去寻找流星吧
転んだら　手をとって
若是摔倒 便手牵起手
二つ星つなぐ
两颗星相连
魔法のキズナ
是魔法的羁绊
流れ星を見つけたら
若是看到流星
何を祈ろう？
会许下什么愿望?
今は思いつかないよ
虽然现在还想不到
だけど　みんなで笑っていたいよ
但想要和大家一起欢笑
居然哭了？没事吧
不好意思 听着听着就想起了很多
是啊 毕竟里面积攒了很多
我在动画最终回25话第一次听到这首歌
哭得很厉害
动画的后半段 一直都是阴天的状态
偶像和producer都迎来了困难
在跨越了种种墙壁后 接着就是这首「流れ星キセキ」
太感动了
而且NGs是CG里面的中心组合
然后曲名中还带有「流星」
根据我脑内的自动转换
就自然想到了我们illumination STARS
所以 如果哪天...
哪一天
虽然这只是我的妄想
希望哪天我们能和NGs的三人同台
是我的妄想
她们是你们想要成为的一种模样吧
是我的愿望
是的
而且NGs渋谷凛役的福原綾香是我事务所的前辈
我在1st LIVE前也找了福原桑请教
因为我本身并不擅长站在人前
非常紧张
不知道怎么办 很担心能不能做好 将这些和福原桑说了
她说「没事的 producer都是你的同伴」
她的这一句话 对我来说真的很重要
因为有了这句话 我才能将1st LIVE完成
前辈们一步步创建而成的 imas的舞台
...不好意思
这舞台对我而言是很重要的地方
一直以来都是我内心的支柱
希望将来能和前辈们站上同一个舞台
SC19人会一起努力的
不好意思
这样啊
各种感情与回忆交织在一起
纸巾在那里
不好意思
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次介绍的是4月16日开始配信的
来自CGSS
O-Ku-Ri-Mo-No Sunday! / 久川凪、久川颯
（続いてはラジオネーム"おもしろくん"さんからのお便りです。）
（接下来是广播名"有趣君"的来信。）
（大好きな人の隣の席にいるのに、話が噛み合いません。
（明明最喜欢的人就在旁边、却话不投机。
どうすればいいですか？）
这该怎么办才好？）
（んー、べつにいいんじゃないですかね？だって）
（嗯...这不是也挺不错的吗？毕竟）
チカク/テ/トオイ/スグトナリ
在近处/又/在远处/就在身边
二人はTig-HagなOxymoron,Yes
两人是如此Tig-Hag的Oxymoron,Yes
アマク/テ/スッパク/テ/ハジケタリ
甜甜的/又/酸酸的/奔涌而出
それなんてTig-Hagなオクリモノ,Yes
如此Tig-Hag的礼物,Yes
チカク/テ/トオイ/スグトナリ
在近处/又/在远处/就在身边
二人はTig-HagなOxymoron,Yes
两人是如此Tig-Hag的Oxymoron,Yes
ワタシ/ト/キミ/ノ/ヒトトナリ
我/与/你/的/天性
二人はTig-Hagな
两人是如此Tig-Hag
キミは今日も一人きりで
今天你也是独自一人
（マイペース希望なんで）
（我喜欢自由自在）
窓の外を眺めていた
眺望着窗外
（大抵ぶっきらぼう、でもそうですね）
（总是这么生硬、但是呢）
（ワタシが好きなワタシが好きならば
（如果你也喜欢我喜欢的自己
その横顔…振り向かせたい！
想让这张侧脸...转向这边！
ワタシを好きでいてもいいですよ）
那你喜欢上我也是可以的）
これは"コイ"ですか？
这就是"恋爱"吗？
（ワタシはワタシで、 で、で、で、で）
（我就是我、 、、、）
（タワシは流しへ、へ、へ、へ、へ,）
（洗碗刷就该放在水槽、、、、）
いいえ、"フイ"なんです、
不、这是"意外"、
（キミはキミですね、 ね、ね、ね、ね）
（你就是你、 、、、）
（つまりそうみんなチグハグなんだ）
（也就是说 大家都是不协调的）
なんてチグハグなんだ！
为何如此的不协调！
ねぇ、空は"Blue"でも
呐、即使天空是"Blue"
わたしの"Happy"あげたら
只要把我的"Happy"送出
噛み合ってなくたって
无论是多么不合拍
Go My Wayが重なって
Go My Way渐渐重叠
One
Two
さん
三
はい
好的
Yes 惹かれ合うの
Yes 互相吸引
Tig-Tig-Tig
キミを捕まえて
将你抓住
Hug-Hug-Hug
だけどハグしない
却不与你拥抱
…なんで？ (say,Why?)
…为什么？ (say,Why?)
裏腹Color 二人は
颜色相反的两人
Tig-Hug-Oxymoron (Hay!)
Tig-Tig-Tig
ツカズ/ハナレズで
不抓住/也不放开
Hug-Hug-Hug
チカク/テ/トオイ
在近处/又/在远处
キミがそばにいる今日は
有你在身边的今日是
Tig-Hug-オクリモノSunday
Tig-Hug-礼物Sunday
以上是「O-Ku-Ri-Mo-No Sunday!」
新发表的双子角色
终于CG也有了双子
是啊
damayu也已经听了吧
嗯 在游戏里听了
很可爱的两位
很可爱
而且两人作为双子 虽然外表很像 内在却完全不同
我觉得这里很有趣
这首歌如果在LIVE上表演会怎么样呢
肯定会很开心的
这个肯定会开心的啊
「O-Ku-Ri-Mo-No Sunday!」将于4月16日开始配信
接着是今天最后一首歌 请damayu来介绍
にょわにょわーるど☆ / 諸星きらり
にょわー（にょわー）　NEW WORLD
牛蛙—（牛蛙—）　NEW WORLD
いくよーきらりんアタック☆
要上咯 kirarin攻击☆
おっきぃキャンディみたいに
仿佛巨大的糖果
丸くて甘くてカワイイ
圆圆的甜甜的 可爱至极
まわるまわるまわる
不停旋转旋转
地球　The Wonderful
How Many　夢のかけら
How Many　梦的碎片
きらきら輝くミラクル
闪闪发光的奇迹
ぜんぶぜんぶぜんぶ　並べてみるの
全部全部全部 都放在了一起
好きな色　好きな形
喜欢的颜色 喜欢的形状
ひとりひとり違っていい
各自不同也挺好
こころの距離をちぢめよう
缩短内心的距离吧
もう一歩　そばに来て
再一步 来到身边
みんなで一緒にカラフルでハピハピの模様作りたいにぃ☆
想和大家一起创造五彩缤纷快快乐乐的模样☆
にょわー（にょわー）
牛蛙—（牛蛙—）
NEW WORLD（NEW WORLD）
大好きを持ち寄れば　ほらね
只要带上喜爱的心情 你看
しあわせハーモニィ
便是幸福的和音
HAPPY（HAPPY）
NEW WORLD（NEW WORLD）
全世界　まるごと
想将整个全世界
抱きしめたいの　はぴはぴ
紧紧抱住 HappyHappy
都知道啦 你喜欢kirari
我也想抱住！
是的 这首歌就是「the idol」的kirari
我与諸星きらり这名偶像相遇 还是我高一的时候
是这样啊
是的
老实说 我第一次看到她的时候
觉得「这孩子怎么回事 到底在讲什么」
最初还是比较困惑的
但一不留神就上瘾了
然后开始看CG的动画
中途组建了一个叫「凸レーション」的组合
我买了那张组合CD 听了drama部分
就更加喜欢kirari了
因为涉及到剧透 我也不能说什么
比大家要高一些的kirari
向前迈出小小的一步 进入偶像的世界 与大家一起闪闪发光
请大家为她应援
今天我本来想在包上挂一堆kirari的周边的
忘在家里了
本来想一身kirari过来的啊
是啊
kirari对不起啊 在我家里睡着
这样啊
不过 果然kirari是我在imas全部偶像中感情最深的
她是我第一个担当
也永远是最重要的担当 最喜欢了
最喜欢了
你明明知道会放这首歌了
但放歌瞬间 你的反应就和看LIVE的P一样
「这首啊！这首！」
「这个！」
对啊 大家都会这么做的
damayu就是一样的反应
明明是我在报歌名
对啊 明明都知道了结果
「流れ星キセキ」的时候也是这样
好害羞
能看出来你很喜欢
很喜欢 最喜欢kirari了
我也很开心
今天也聊了很多 非常感谢
经过了四周
感觉如何
谢谢
最初听到可以和nu桑一对一聊天
我作为一名P简直不敢相信「这个空间是怎么回事啊！」
不过经过了四回 跟nu桑应该关系变好了...
还一起去吃饭了
对对对
上周结束后一起去吃饭了
谢谢
吃了担担面
很好吃
下周要我一个人来也有点那啥
要不你也一起来吧
诶 真的吗
不如说 你再留下来继续录一期吧
怎么搞得像搞笑片段一样
所以 damayu下周继续参加
请多指教
还能继续聊
下周4月17日的节目
是沼倉桑生日特辑
由沼倉桑进行讲述 敬请期待
我会加油的
4月24日开始的每月助手也决定了
是sideM紅井朱雀役的益山武明
益山桑
然后 5月1日的嘉宾是渡辺みのり役的高塚智人
期待大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是八宮めぐる役的峯田茉優
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出