晚上好 我是渋谷凛 这一个月请多指教了
本月的助手是凛！
我和你虽然有不少共同点
不过最易于被提起的大概是家里都有狗吧
好想见见花子啊
花子见到你一定会很开心的
我也很想见见犬美
啊 犬美上周还在的 这周没来呀
约好哪天见见吧！
嗯 很期待
那么 节目开始！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 渋谷凛役的福原綾香
福凛来啦
请多多关照
虽然我们时不时都能见到
是的
但意外的 没有这种两人谈话的机会
上次是「一番くじ」广播吧？
（14—15年的节目 我以前渣翻过nu和饭屋的那一期）
这种广播节目的形式
是啊
这样面对面讲话的
还是这个录音棚
刚好
不过座位是反过来的
记得很清楚
很期待了 让我们听着歌聊各种事吧
请多多关照
今天是「P's recommend」特辑
首先是来自なりえもんP的投稿
Let's get a chance / シャイニーカラーズ
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
Let's get a chance 让我们一起去寻找下一个奇迹
今日よりもっと輝ける
比今日更加闪耀
Wow wow wow yeah yeah ……
届きそうで 手を伸ばした 光り輝くあの場所へ
仿佛能够触及 伸出了双手 朝向那发出光辉的地方
嬉しいことも 悲しいことも 分け合いながら 夢を見たい
无论是喜是悲 想要共同分担 追寻梦想
空の(先へ) 虹に(乗って) 1番乗りflyaway
天空的(前方) 第一个乘上(彩虹) flyaway
海も(山も)太陽も(月も) 飛び越しちゃえ
无论大海(高山)还是太阳(月亮) 全部飞越吧
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
Let's get a chance 让我们一起去寻找下一个奇迹
今日よりもっと輝ける
比今日更加闪耀
Let's get a chance 君も一緒に遊びに行こう
Let's get a chance 你也一起来游玩吧
明日はもっと輝ける
明日会更加闪耀
胸のドキドキ連れて行くよ その次のワクワクへと
带上心中的鼓动 前往下一次心动
君と今 羽ばたこう
现在与你一起飞翔
以下是邮件内容
「在1ST LIVE上 大家一起喊着wow wow yeah yeah
让人感受到283团结在一起的样子 真的非常开心
无法忘记那开心的感觉 所以选择了这首歌」
听着就感觉精神了
我去看了1ST
大家都闪闪发光
里面还挺多你的小后辈
是的
还让我想起了我们自己的1ST
刚好也是舞浜
大家都闪闪发光 而且听说后辈们都非常努力
damayu上次也说了关于你的事
我也没说什么厉害的东西吧
她当时可是带着泪光讲述的哦
记得是说了「P们都是伙伴 所以不用紧张
你们这么努力 大家肯定会接受的」
但这种话不是挺普通的吗
不过对那时的damayu来说 是非常感谢的了
因为我们在SSA、10TH的时候 也得到了前辈们的很多建议
我知道收到建议是很开心的 所以我也想给后辈一些建议吧
虽然我能做的也很少
大家一定很开心的
虽然大家各自的团队不同
但也希望哪天一起合作吧
是啊
她们一定会这样说的 「想和福凛桑同台！」
我也是
万代南梦宫FES肯定是在同一个地方了
是的
大家都能见面
她们之前在Pacifico横滨办了活动
接着就是东京巨蛋了
这太厉害了
跨出这一步肯定需要很大的努力
既期待着她们 又想守护着她们
里面还有福凛的直属后辈 所以你也是这么想的吧
希望都能保持着自己的风格 开心地进行
下一首是来自こまち的点歌
POKER FAITH-ポーカーフェイス- / 猫柳キリオ
ひっそり佇む Silent Card 頑なに見せない裏側に
静静伫立 Silent Card 看不到的另一面
決して眠らぬ Ambition 深く秘めるのは Past&Mind
永不沉眠的 Ambition 深深隐藏的是 Past&Mind
情熱が(Back to Back)冷静が (Back to Back)
热情(Back to Back)冷静 (Back to Back)
拗れて惑わすデスティネイション
扭曲迷惑的目的地
構わないと 響く声
没有关系 响彻声音
僕らにある限り
只要我们在
ずっと変わらないさ POKER FAITH
永远不变 POKER FAITH
夢掴むための眼差しは
为了抓住梦想的眼神
火が点いて 心燃え立って
点燃心火
揺らがぬ色を纏うから
因为有着坚定不移的色彩
絆は今 POKER FAITH
羁绊现在是POKER FAITH
不確定なのは未来だけ
不确定的只有未来
ゼニスブルーの頂きへ
前往蓝色的天顶
行こう 君と願いの先へ
与你一起前往
以下是邮件内容
「我是在3rd LIVE上第一次听到彩的歌声
猫柳的歌声令我印象深刻
虽然那时我对角色还不太了解
但还是感受到了舞台上仿佛角色本人降临的场景
哪怕是这首Intelli属性的帅气歌曲
也能唱出异于他人的色彩 太强了」
可你听着听着 就会觉得这个才是正确的
就是啊
把一首歌成功地变成自己的东西
不禁让人觉得 这首歌就是这样的
不愧是他
原来他的属性是Intelli啊
嗯
原来是这里
这样一想 确实他身后是蓝色的
卡面的背景是蓝色的
对对 现在才想起来
这样完完全全的角色歌 太厉害了
唱起来也很舒服吧
因为这不是SOLO曲 而是全体曲的SOLO版
我们之前也说过这个话题 SOLO曲和全体曲是否会使用不同的唱法
福凛你呢
我有变的
一般在那种歌声延伸的部分
我会有两个版本 一个是「福凛的风格」一个是「注重协调性」
一个强力一个协调
是的 一个注重强力 一个注重和大家的协调
LIVE的时候 我会根据演唱的成员来决定方案
猫柳就是不放过别人的那种了
是的
nu桑有注意这些东西吗
意外的没有
唯一的一次是一首叫做「ビジョナリー」的
它的游戏版
因为它是一首比较欢快的歌曲
我没有唱 而是在叫喊
好自由
因为是游戏版 所以还是给通过了
等到要录CD版的时候 就觉得游戏版那个实在是要命
就被通知要压制一下
居然还有这种事
是的
毕竟得到通过了
既然都OK了 当然就没问题了
这就是正确答案
嗯
非常感谢
接下来是来自エビフライP的投稿
ブルウ・スタア / 菊地真、我那覇響
I miss you, Blue
ここにいるよ　つかまえてよ
我在这里哦 抓住我
大好きな…you
最喜欢的...you
一日中
一整天
カオスな脈拍
混乱的脉搏
そばにいなくても
即使不在身边
心が探してる
心也在寻找
すれ違う瞬間
擦肩而过的瞬间
目で追う　追われる
用目光互相追逐
指が触れたら
若手指触碰到我
うつむいてぎゅっとした
便把头低下去
どこにいるの？
你在哪里？
どうかしちゃいそう
你怎么了
なにしてるの？
你在做什么？
恋に焦がれ　乙女純情
沉迷恋爱的少女纯情
止まらない　想像
无法停止的想象
I miss you, Blue
ここにいるよ　つかまえてよ　光速で
我在这里哦 用光速抓住我
I'm in love with you
青い星は　太陽系　回る回る回る
蓝色的星绕着太阳系 旋转旋转旋转
I miss you, Blue
ここにいるよ　つかまえてよ　大好きな
我在这里哦 抓住我 最喜欢的
I believe in you
青い星は　銀河系　回る回る回る
蓝色的星绕着银河系 旋转旋转旋转
I'm calling you, Blue
以下是邮件内容
「整个CD系列都是比较少见的组合以及风格
哪怕是长时间熟识的AS偶像 也能听出新鲜的感觉
在这之中我非常喜欢这首 经常循环播放
希望能再在LIVE上听到」
谢谢
确实是很新鲜的感觉
首先就没想到是这俩人来唱这种歌
对響来说 是比平时更成熟一些
平时的響 就像是闪闪发光的大海
而这里的響 更像是度假的私人海滩
对響而言是很成熟的声音了
意外的 真很擅长这类的
成熟又时尚
她的尾音会带有一点吐息般的色气
对对对 很独特的
极具有她的个人特色
響和真关系很好
但很少两人一起唱
确实
在初星宴舞上唱了这首 很开心
舞蹈编得很细致 很难
因为基本上声音是分成左右两边了 歌词也是这样分好了
这个好
一二段的分词是反过来的 就说着干脆舞蹈也再反过来吧
不过真的很开心
这首歌既帅气又时尚
是那种稍微卸下一点力的帅气
是啊
还考虑着再加一些偶像感
很开心
有感觉到兜风的感觉吗
想沿着海岸兜风！
请务必尝试一下
接下是第四首 来自蒼いバイク乗りP的投稿
Blue Symphony
青に染まる 音の行方 輝きだす歌が聴こえる
染上蓝色声音的方向 听到绽放光辉的歌声
どこまでも続く 五線譜の軌跡
五线谱的轨迹延伸到任何地方
breathtaking… 息をのんだ 空の美しさに
breathtaking… 因天空的美丽深吸一口气
戸惑う心が透き通ってく
让迷茫的内心通透
symphony かさなりあう 今がその時だよ
symphony 现在正是重叠之时
さあ、顔をあげなくちゃダメさ
必须抬起头来
この声でどこまで飛ぼうか 果てしない夢
要用这声音飞到何方 在这无尽的梦中
信じる翼 チカラをください
信仰的的翅膀 请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動 羽ばたいて!わたし達の歌
祈求上升的鼓动 我们的歌振翅高飞
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
这旋律穿透云层
青に染まる 音の行方 輝きだす歌が聴こえる
染上蓝色声音的方向 听到绽放光辉的歌声
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
耳内触及到的是 鲜明的风的回音
あなたの空へと響かせて Spread our wings
向着你的天空响彻 Spread our wings
以下是邮件内容
「我是在MOIW2014的BD上知道这首歌的
我本身就很喜欢『relations』『Marionetteは眠らない』
这类帅气的歌曲 第一次听到这首歌就喜欢上了
这凛然的歌声 以及让人感受到展翅于高空的旋律
即使成员更替 眼前也是无数蓝色的光芒
一切都是如此幻想与神秘 我非常喜欢」
我也很喜欢
这首歌可以让我们想起那个 传说中的组合
苍黑的美声乐团
好怀念
是啊
都是四年半以前了
距她们解散的时候
2015年的nico超会议
福凛也一起唱了这首
和yukiyo她们一起唱了
和CG里面的帅气曲目相比 又是一种新的风格
因为音不高 反而能把旋律直插内心
舞蹈也很有特色
按照那个节奏
练习了很多次
毕竟难得有唱ML曲的机会
特别努力地练习了
还看着DVD学舞蹈动作...其实为了以防万一 我还留着那个DVD
你刚才听得身体都动起来了
本身也很适合凛
歌词和曲调都很适合
真怀念啊 福凛取的组合名 苍黑的美声乐团
因为里面都是蓝色和黑色的人
和kraz
很开心
先是搞了一个奇怪的铺垫 然后说可不可以起一个组合名
然后其他三人就接受了
还摆了姿势
是的
明明在当天就要解散了
真是个好组合啊
希望響有天也可以再唱这首歌
再次集合
这也挺好
再组建一个新组合也可以
只要有蓝色和黑色就可以了
拜托一下大佬吧
还有很多可以去实现的东西呢
感谢大家的投稿
在此征集「P's recommend」环节的稿件
以及「主题道场」中「唱起来开心」的歌曲
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自CGSS四周年纪念翻唱曲系列
HIGH PRESSURE / 大和亜季
カラダを夏にシテ カゲキに さあ行こう
转换夏天模式 现在就走吧
夏を制する者だけが 恋を制する
只有制服夏天的人才能制服恋爱
もう覚悟を決めちゃって
早已立下决心
せめて前向きに 見せたいと
至少想要向前看
夜型の体質を 変えてる
改变夜行的体质
空調のききすぎた この部屋じゃ
在这空调房内
発情を逃してくよ
性欲都逃脱了
海を目指した 標識と街ですれ違う
向着海边前进 在街上擦肩而过
水着の跡の ヤラシサに身悶えて
那些泳装痕迹 让我痛苦不已
カラダが夏にナル カゲキで 最高
转换夏天模式 过激最棒
ためらうことに 慣れすぎた
太习惯于犹豫
素肌の上で 事件を起こせ
在赤裸的皮肤上 引起事件
本気をタテにして 未熟な革命
将认真作为盾牌 不成熟的革命
夏を制する者だけが 恋を制する
只有制服夏天的人才能制服恋爱
もう覚悟を決めちゃって
早已立下决心
选曲太合适了
而且其他的翻唱曲也是种类丰富啊
很厉害
很令人怀念的曲目
比较早期的歌曲
算是比较老的了
是的
还有「超人機メタルダー」的歌吧
「君の青春は輝いているか」
没想到会翻唱它
不愧是哥伦比亚
对特定的人是精准攻击了
期待全部的歌曲
待会是福凛选择的M@STER SONG 敬请期待
本周是福凛的M@STER SONG 请介绍
M@GIC☆ / CINDERELLA PROJECT
ココニアル きっとこの想いが魔法
在这里的思绪一定是魔法
希望が未来をひらいてく
希望将指引向未来
転んだ時 そっと呟く
摔倒的时候小声说着
痛み止めのジュモンがあるの
有止痛的咒语
“明日はもっと輝いてゆく!”
“明天会更加闪耀!”
それは
这就是
自分励ますエールに変わる
转换为鼓励自己的声援
進んでみよう 磨いてみよう
前进吧 磨练吧
ほら、歌・ダンス・この笑顔
看啊、歌声・舞蹈・这份笑容
そして心を
然后是内心
Grownig up!
ココニアル
在这里的
きっとこの気持ちがチカラ
这份心情一定是力量
だってシンデレラはがんばりや、
毕竟灰姑娘是努力家啊
でしょ?
对吧？
ココニアル ねぇ本当の魔法は
在这里的 真正的魔法
胸の真ん中 光っている
就在心中闪闪发光
輝き続ける Star of my heart
一直闪耀 Star of my heart
我觉得 这首歌除了听者
演唱的人也会仔细地品味歌词
我个人把它称为「M@GIC☆现象」
大家都投入进去
是的
这首歌在LIVE上基本是在最后唱的
歌词里那句「这份心情一定是力量」
才发觉 我们之所以可以这么努力 是因为有P们温暖的笑容
还有「灰姑娘是努力家」这个
因为我是在近处看着大家在努力的
是真的很能体会这句词的意义
还有D段那句「不是太阳 也不是月亮 而是近在咫尺的闪耀」
每次到这里我都很感动
P们的笑容既不是太阳也不是月亮
而是近处的闪耀
而且我也希望 对P们来说 我们也是近处的闪耀
每次唱的时候感触都很深
能让人拥有实感的歌词
是的
很多时候都是忍着泪水唱下去的
我觉得这歌挺难的
而且它还很有主题歌的感觉
B段有点像童话一样 好像去了一趟别的世界
这种变化
是啊
还表现出了可爱的感觉
里面蕴含着CG世界观的力量
是啊
又去确定了别的位置一样
是跟其他有些不一样的曲子
确实B段有一种普通的女孩子前往童话世界的感觉
对对对
既保留了意外性
一回到副歌 又让人忍不住点头赞同
大家的想法一定都是一样的吧
希望如此
希望大家都能理解到这点啊 大家都是彼此近处的闪耀
如果有在这里第一次理解到的人 下次唱这首歌的时候就能想到了
可能就会哭出来了
一起哭吧
大家和我一起哭吧
谢谢
以上是福凛的M@STER SONG「M@GIC☆」
第一期节目 感觉如何
很久没试过这样好好聊歌曲的话题了
让我想起了很多
听到了整个IMAS的歌曲 包括SC、sideM、765
感觉大家各有特色 真好啊
这次好像都放了
谢谢大家
接下来也请多关照
10月16日的嘉宾是AJURIKA
10月23日是福凛的M@STER SONG特辑
等候大家的邮件
然后 决定要举行MOR的首次公开录音活动了！
日期是12月7日
在science hall举行
出演者有我沼倉愛美 以及八宮めぐる役的峯田茉優
嘉宾有井上拓 田中秀和 松井洋平
还有嘉宾的特殊时间
票价3000円
待会24点开始在频道开始先行抽选
要在年末举行活动了 请大家都来玩吧
damayu很厉害啊
对对
她又回来了 很期待
肯定会说很多的
是啊 毕竟这段时间内又多了很多事情
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是渋谷凛役的福原綾香
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出