大家晚上好 我是豊川風花
这一个月请多多关照
请多指教！風花！
很高兴我们能一起做节目
嗯嗯 广播有种正统偶像的工作的感觉 真好啊
你真的就做了这么多非正统的工作吗
很多都是走性感路线的工作 比如说温泉什么的
温泉？！真好啊 好羡慕你
羡慕...吗？
下次如果接到温泉的工作 我大概能更努力了呢
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是MOR主持 饰演我那覇響的沼倉愛美
大家晚上好 我将在未来一个月参与主持本节目
我是饰演豊川風花的末柄里恵
suzy来啦 请多多关照
好开心啊
我也是
我们这是第一次一起做广播吧？
倒不如说我们两个一起的机会很少 上次应该还是LTP？
对啊
不过倒有一种我们一直有见面的感觉
是的
这次机会可以说是非常难得
请多多关照
上次万代FES我也是和suzy一起
这期节目会把万代FES上的IMAS歌曲重放一遍
第一首
花ざかりWeekend✿ / 4 Luxury
这首歌suzy也参加了 东京巨蛋感觉怎么样？
首先就没想过能有在东蛋演唱的机会
百万之前也没有尝试过较为固定的组合方式
像这样作为组合 活动一年的时间 以前是没有试过的
本以为6TH结束后 这次组合就暂时告一段落了
完全没想到还能去东蛋唱
一是兴奋于组合的存续
二是高兴于在这样大的会场里 看到大家一起开心打call
在6TH上我们表演的时候是有伴舞一起的
而这次就只有我们四人 心里有些没底
但正因为我们已经持续了一年
成员之间已经有了安心感
观众们都很嗨 应该是都预习过了
是啊 特别燃
我们唱得非常开心
因为下一首是「自分REST@RT」我在后台待机
我们当时在中央舞台的下面
那里设置了显示器
我就在那看着你们四人的表演 在心里感叹真好啊
好开心
心想着「哦哦哦气氛燃起来了！」然后再出场
也正因为后面是前辈们的舞台
我们也想尽力将气氛炒热
真的很棒
在这么大的舞台上 听到大家的歌声
真的很令人开心
而且那个是叫做pirami炮吗 非常厉害
对对 pirami炮这个名称...
这是我第一次知道这个名词 我之前对此一无所知
没错 一次又一次的加强
彩排的时候就觉得很厉害了
正式表演就更强了
是的
越来越强
如果还有下次表演机会 不知道能看到怎样的pirami炮
是啊 不知道射程会有多远
我们则是抱着不服输的心态继续演唱 形成一个非常好的团队合作
真好
下一首歌大家都很喜欢 应该每个人都想尝试一下那个动作
深層マーメイド / 伊吹翼、我那覇響
这是nu桑参与的歌曲
我也没想到会有
不过在发表人员的时候 大家就觉得肯定有这首了
应该是先发布人员再通知曲目的
当时就是觉得 果然如此
这首歌对響而言是有些难的
它需要诠释的方面 是響作为偶像本身不太有的
距离上次演唱大概已经有两年半了吧
已经这么久了吗
上次还是在台湾
所以我们必须要比上次更上一阶梯才行
我当时就一直看着machico
我这次应该是更想要一种 两人一起唱歌的感觉
歌曲本身是两个女生「各自」对着爱人歌唱
这次则更加重视于「两人」
可能是machico太可爱了吧
真好
百万试过用不同的组合唱过这首歌
这次终于看到了原版 超兴奋的
我想也是因为大家的精彩表演
才让这首歌被更多人所知 最终走到这里
真的很感激
当时舞台上还有散发烟雾的效果
是的
大概是象征美人鱼在海中的泡沫
很梦幻
那里如果有镜头带过 就肯定很美吧
然后我自己便是一直保持着表情
厉害
彩排的时候我就听说了有东西要出来
但却不知道是什么 一直在心里期待着
我们的站位也因此进行了调整
希望大家能喜欢最终的效果
太厉害了 真的是用视线拥抱了
没错
就是啊 简直太棒了
谢谢
真的唱了很多歌 接着将要介绍sideM的歌
DRAMATIC NONFICTION / DRAMATIC STARS
DS的仲村宗悟和西川贵教一起唱了这首歌
简直就是奇迹
就是啊
太厉害了
就好像在做梦一样
刚开始是在主舞台上表演
大概是在副歌前吧？看到他们搭着肩一起走着
在那一刻意识到 这就是联动啊！
正因为是万代FES才能看到
这种联动都是机会难得的 只存在于那个瞬间
真的很开心
西川桑还专门摆了些动作
简直是专门瞄准着一样 让我们一下子就着迷
真的很厉害 两位都充满了力量 又有些性感
怎么说呢 完美展现了男性的魅力
而且这首歌平时都是三人唱的
这次两个人唱 又挖掘出了不一样的魅力
怎么形容呢...我脑子里全是宅言宅语
只能冒出「AWSL」和「尊」这种词汇
我懂我懂
没想到西川桑能和IMAS一家有合作
说不定下次就可以作为家族一员了
先做一个梦
梦想越来越大
现场的观众也都很嗨
非常感谢
接着是这首是LIVE第二天的曲子
バレンタイン / 高槻やよい、星井美希
这个是和桃井はるこ的合作
作词、作曲、编曲的桃井桑
这首歌由仁後、長谷川、桃井三人进行演唱
这（共同关系）是怎么注意到的啊
是先有计划再进行演出阵容安排？
不知道哪个在前
还是后来翻看阵容才发现可以这样？
不管是哪种 都只有感谢的心情了
IMAS迎来了15周年
因为一路走来 才诞生了许多的可能性 产生了这样的合作
梦想真的有很多呢
而这些合作让人对未来的可能性更加有期待了
765表演的曲目范围很广 从初期歌曲到「Leader」都有
不过不管是哪首歌 台下的大家感觉都是知道的
在最后大家站在一起唱了「The world is all one!!」
可能这就是我们被选在最后的原因吧
有一种很光荣的感觉
毕竟是「世界」啊 在最后将各个企划的「世界」联合在一起
我就是觉得如此 所以觉得很光荣
这次是逐渐聚集在中间的演出
大家聚在一起 肩并肩
同时还存在着许许多多的同伴 希望能传达出这一点
还发表了明年万代FES的消息...
这会让人期待起来的
是啊 期待着下次的可能性
希望ML明年也能参加呢
这次我们和CG一起上了
希望能有更多这种合作呢
又诞生了许多梦想
接下来这首歌
Spread the Wings!! / シャイニーカラーズ
suzy在SC有挺多后辈的吧
是的 现在有三人
平时交流多吗？
不算多 平时在工作现场也不太常见到
这次（万代FES）是我们第一次同台 真的很开心
我也因此正式感受到 原来我也已经是事务所的前辈了
这意味着我也必须要更加成熟起来了
这次万代FES让我感受到了很多这种「前后辈」的联系
让我感触特别深
SC也是吹进IMAS的一阵新风
她们是最开始就分好了组合
有着自己的特色
我觉得真的好棒
虽然我在SC没有直属后辈
但也有些是一起共演过的 我就会有一种守护的感觉
演出开始后 大家就都聚在显示器前面观看
看着她们闪闪发光的样子
这次是我第一次正式和関根瞳打了招呼
感觉她比1ST的时候成长了一些
我懂
能看出她在这样短的时间内 作为一个人获得了很大的成长
其他人肯定也是有所成长的 真是令人期待啊
是一种姐姐的心态 ...不 应该说是奶奶了吧
不是啦 姐姐就可以了！
我也去看了SC 1ST的LV转播
那天突然发现可以去 努力而朋友一起买到了当日券
看到了她们最初的舞台 看到了她们一切的起点
这次便看到了她们成长的姿态 当然也还保留着那份青涩
成员也增加了
很开心看到IMAS的渐渐扩大
「只能在此刻看到 存在于此刻的她们」
是的
会涌出这种producer的感情
就是啊
也请大家不要错过每一个瞬间
请多多关照
接下来这首也是LIVE第二天的曲目
GOIN'!!! / CINDERELLA PROJECT
我也很喜欢这首
怎么说呢 会感觉到有什么涌上心头
「GOIN」是歌名 在歌词中也多次出现
不仅是「GO」还加上了「IN」更有一种进行式的感觉
就像是现在仍在不断前进 处于旅途的途中
表达出 接下来的CG也会不断走下去
我很喜欢这积极的旋律 以及像是「Hop Step Jump」的歌词
这次CG是以组合的形式登场的
都展现出了各自的特色
而观众的大家都能够紧紧跟上 在这里感受到了一种羁绊
而且CG在第一天好像穿了历代的服装
是的 周年服装
这安排也太神了
这就是历史啊！
这样一想 那些服装颜色都挺不同的
这些东西一般都只在自家主场展现的
很开心这次能够看到 希望以后能有更多的机会
这次LIVE真是豪华啊
现在回想起来 越发觉得感动
松嵜麗还担任了MC
真的很可靠
通过这两天 再一次认识到我们有许多同伴
希望还有下一次
是啊
万代FES特辑告一段落
「P's recommend」以及「主题道场」依旧募集中
主题是「唱得很开心的歌曲」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自11月13日发售的
CINDERELLA MASTER 3chord for the Pops!
印象 / 浜口あやめ、白菊ほたる、三船美優
“柔らかな昼下がり
“在柔和的午后
あなたの隣
你的身旁
心の中に絵具が落ちたら
当色彩落入心中
輪郭はぼやけて
模糊了轮廓
世界はやがて
世界终将
優しい色に染まる――”
染上温柔的颜色――”
絵画みたいな
如绘画一般
陽だまりがただ静かに揺れて
阳光只是静静摇曳
二人きりの美術室の
两人独处在美术室里
時間だけが進む
唯有时间流逝
ねぇ、絵空事みたいな
就像虚构的一样
願いがもしも叶うなら
若愿望能够实现
今だけ手を繋いで
那就现在牵起手
そのまま溶けあうように
仿佛融合在一起
赤、青、黄色、白
红色、蓝色、黄色、白色
知りたいよあなたの
好想知道
色彩をすべて
你的所有色彩
笑顔の温かさ
你的温暖笑容
透明な涙
你的透明泪水
隠し持った弱さも全部
还有你隐藏起来的弱小
橙、藍、緑、紫の彩り
橙色、靛青、绿色、紫色的色彩
あふれだす光
光芒释放而出
混ざりあうように
为了混合在一起
確かめるように
确认这一切
あなたのこと、描くよ
开始描绘你的模样
以上是「印象」
好棒
在沉稳之中 还使用了颜色这一元素
描绘了对「你」的印象 真的好浪漫啊
真好
我已经脑补出 三人站在台上 旁边缓缓喷出烟雾的场景了
对对对 身后的大屏幕还...那个黑色和白色的叫什么？pastel？
单色
单色！不好意思 我还说了彩色 刚好反了
对 在后面放一些单色的视频 我突然就产生了这样的渴望
脑中已经有了画面
还想听听安静的阿卡贝拉
幕张公演中演唱的「comic cosmic」也收录在其中
CD将于11月13日发售
接下来是suzy的M@STER SONG
那么 请介绍你的M@STER SONG
オレンジの空の下 / 豊川風花
ふわり風踊る帰り道 Under the orange sky…
回家的路微风轻拂 Under the orange sky…
夕焼け雲ながめて　ココロオレンジ
望着晚霞下的云彩 内心染上了橙色
あたたかい気持ち　胸いっぱいに満たそう
心中满是温暖的感受
今日の自分採点　がんばった探し
今天的自我评分 努力去发掘
笑顔の数だけ　ちゃんと褒めたいよね
唯有笑容的次数 希望被好好表扬
あなたも今頃は　きっと同じ夕焼け
现在的你 一定看着同一片晚霞
がんばった自分のこと　気がついてあげていて
希望你能注意到 自己有多么努力
ふわり風踊る　街路樹の道を
两旁林荫树的路上 微风轻拂
ゆっくり歩きながら　素顔に戻る
缓缓走着 回归真实的自己
ブラウスをくぐる　予感を連れて帰ろう
披着衬衫 带上预感回家吧
明日もいいことありますように
希望明天也能发生好事
以上是「オレンジの空の下」
一首歌里 可以说是塞满回忆了吧
是的
啊
你这也太快了吧
要哭了
那个...
这是我在工作上...哎呀怎么办
我工作上唱的第一首歌便是「オレンジの空の下」
也是我第一次录歌的经历
所以当时也非常辛苦
但未来要和風花共度这么长时间 这一定就是构建基础的那首歌
...哭得不知道说什么了
其实我在LIVE上唱的第一首歌并不是「オレンジの空の下」
第一次是在发售活动上唱了「bitter sweet」
接着才在2nd唱了「オレンジの空の下」
大家最开始是挥舞着風花印象色的应援棒
然后随着歌曲的印象 渐渐染上橙色
真的非常漂亮 令我难忘
然后今年这首歌在MLTD上也配信了
果然是它啊
我在给游戏录音之前 也不知道到底是哪首歌
直到录音前才知道 也感到了一些开心
第一次参加LIVE的时候
其实耳返里听到的是風花的和声
我当时是一边听着風花的声音 一边在台上努力演绎着風花
当时哭得厉害 跟现在的我一样
饱含着感情去演唱我的第一首歌
希望今后也可以与歌曲一起走下去
这张CD里面还有和nu桑、響一起的「pretty dreamer」
很怀念了 记得我们还一起录了drama
是的
这次要选出一首充满回忆的曲子 所以我选择了它
谢谢
以上是suzy本周的M@STER SONG「オレンジの空の下」
suzy的第一期节目 感觉如何
一直很期待像这样和nu桑一起做节目
自从听到这个消息 我就坐立不安
今天真的很开心
那就好
还有omake
对啊
还可以继续慢慢聊天 请多多关照了
11月13日嘉宾是 饰演和泉愛依的北原沙弥香
然后11月20日的嘉宾是
为「bitter sweet」「smiley days」等作词作曲的KOH
请大家踊跃投稿
请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是饰演那覇響的沼倉愛美
我是饰演豊川風花的末柄里恵
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出