咦 哈姆藏在我的座位上？
哈姆藏说它也想做助手诶
可这里已经有春香 不用你帮忙了
哈姆藏 你想上广播吗
好啊 我也会帮忙的 一起加油吧
真的可以吗
我第一次上广播的时候也是特别开心的
希望哈姆藏也能体验一把这种快乐
那么 节目...
（开始！）
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 天海春香役的中村绘里子
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是MONACA的神前晓
请多多关照
居然来了
我遇过这么多人 他是名字最帅的一个
就是啊
我名字被说过像是中二的笔名
不好意思 这就是真名
被当作笔名了
这也没办法 这名字就是这么闪
这名字是货真价实的 第一次见面的名片上就是了
谢谢
这是你第几次出演IMAS关联的节目...？
以前应该有上过的吧 没有吗？
嗯 以前只是试过他在观众席看
和中川桑一起 还有圣诞活动的时候 一起开香槟
就是这样STAFF的感觉了
原来如此
是这边的人
nu呢？
只是见过面 第一次真正有讲上话还是在MONACA FES
这还挺近的吧
是的
三年前吧
录歌的时候没有见过吗？
大概更多的时候 你是没有来的
失礼了
所以真的是在最近才发现 啊 是真实存在的啊
以前也就看那一张照片
是的
所以我今天非常期待
我也是
请多多关照
那么 请介绍第一首
首先是「GO MY WAY!!」
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 向前!!
頑張ってゆきましょう
一起加油吧
一番大好きな
想要成为
私になりたい
最喜欢的自己
真是名曲
算是初期的曲子了
是的 这是XBOX版的新曲之一
所以是在2017年发售吧
诶 2007年？
对对
刚才加了10
不过我也完全不知道那些发售的时期
毕竟从录音到制作完毕还是花了挺长时间的
不过发售也肯定在10年以前了
这是我甄选的课题曲
唱了这首歌 再选上为響配音
是的 这是我唱的第一首偶像大师
最近经常听到这种话题 IMAS的歌成为了甄选的课题曲
唱着IMAS参加IMAS甄选
是的
我参加甄选就是07年那会
就是那个时候发售了吧
这样啊 这边还有一封关于这首歌的邮件
来自エコジP
「如果说『THE IDOLM@STER』体现了偶像的强大
『GO MY WAY!!』则是闪耀的温暖怀旧感
MOR第一期里 中川桑说
『GO MY WAY!!』可能成为了后来全体曲的基础
让人感觉很有道理
请问作曲时有什么注意的地方吗？」
注意的地方...
在这之前 我给IMAS写的是「魔法をかけて!」
之前写的曲子
是的
是比较简约的风格 并没有那么激烈
而新曲我想写成比较燃的
所以并没有人指示要怎样的曲风？
那个时候的订单其实都不怎么明确
每次都是 写出想让这个角色唱的曲子
确实「魔法をかけて!」也是这样
是的 那时是在音乐队伍里面举手报名 看了角色的画
「我想给这个戴眼镜的写」
作曲要求也是比较自由的
那首就是比较简约的电子流行
这首则是节奏轻快的斯卡曲风
从结果上看 是特别适合LIVE的一首歌
最后的合唱
现在已经变得像全体曲一样了
最初应该没有打算作为全体曲的
这样啊
再慢慢进化
是的
这样啊
最开始是录的游戏版
后来是CD发售
M@STER ver.
对对对
M@STER版的编曲更加华丽了
那个时候 最初是只做了游戏版
录音也没怎么去录乐器
是的
最初只有一段 后来再追加的吗？
是的 最初的只有2分钟
给游戏写歌大多都是这个流程
之后再扩张也是挺难的吧
是的 虽然有时候直接在短版里插入就可以了
但大多数时候这样子行不通
有觉得时间多吗
我写这首歌的时候还在南梦宫
那会还经常在桌子下睡觉吧
你知道的真清楚
你也是这样？我还以为只是椎名桑
基本上大家都在睡
这样啊
发售是在之后了
写M@STER ver的那时 我大概已经退社了
这样啊
记得那时我是作为外部人员参与制作的 所以是隔了很久了
整个制作跨越了重要的一些时期
是的
是啊
越来越有趣了
待会应该还能问出更多
那么 请介绍第二首
my song / 水瀬伊織、菊地真、三浦あずさ
始まってゆく 果てなく続くひとつの道を
开始延伸的这条无尽道路
駆け出してゆく まっさらな 名もない希望を抱いて
带着新的无名希望出发
どんな行き先でも 喜びと悲しみは廻る
无论去往哪里 喜悦与悲伤反复
辛くても進んでゆけるのは 大切な夢があるから
哪怕艰辛也要前进 是因为有着重要的梦想
Start このMy Life Song
Start 这首My Life Song
私の歌声で どこまでも響け
将我的歌声响彻至任何地方
Feel 感じるまま 好きなメロディーでいい
Feel 随心所欲 唱着喜欢的旋律便好
それを心と呼ぼう
这被称为心
Stay このMy Love Song
Stay 这首My Love Song
エールくれる人よ 愛を込め贈ろう
满怀爱意 献给为我声援的人
Shine 輝いて ねぇ幸せあれ
Shine 闪耀发光 要幸福啊
いま明日が生まれる
明日于此诞生
以下是来自おのっち的邮件
「我无法忘记10TH初期成员演唱的场景
一边听着强忍泪水的MC
看到大家对IMAS的热爱比P们更强 感到了一种欣喜
以后便更喜欢这首歌了」
是啊 10th也唱过 然后写出这首歌的人就在这里
10th我也去看了
「my song」也有10年了吧
这首是写给L4U的 在之后又有M@STER版
也有10年了
先有游戏版 再有M@STER版
西武巨蛋的副音轨是很多人一起分的
不知道为什么 我负责的是「my song」之后的部分
明明前面有「オーバーマスター」
我负责的是高潮部分了
一直没什么机会问 你们在唱的时候是什么心情
还记得吗
最初拿到歌单的时候
我只注意到我要唱「my song」而已
渐渐随着彩排
那时是谁来着...
是nu吗
不经意间说了「这首歌是你们几位唱啊」
然后我才注意到这个「你们几位」
哇
在彩排中途我就起了鸡皮疙瘩
感受到了重任 我们必须把这首歌好好传达出去才行
在彩排时注意到了这一点
比起「谁来唱这首歌」
更重要的是「谁让我们唱出这首歌」
想要把这份感情传达出去
我记得是这样的
我当时就是想在副音轨听到这个
为什么是我在那里啊
经过几年后终于实现
很开心
这首歌经常在LIVE中被放到重要的位置
大家的想法合而为一
是的 虽然算是催泪曲
但其实歌曲本身不是悲伤的
在「每一天前进」的有力歌词中 回首历史 变得坚强且温柔
我还有件事想问一下
这首节奏还挺快的吧
是的
虽然都说是抒情歌
是啊
就像是骗人的一样
节奏跟一般的放克差不多
最初就是这么设计的吗
其实我并没有关于鼓点的意识
比如说小鼓什么的
这种咚咚咚的节奏更像是行进鼓
这节奏其实挺快的
「用旋律编织出了壮大的事物 神前！」
记得我当时很惊讶
谢谢
「my song」这个歌名是你提出的吗
不 这个是作词的yura桑想的
这样啊
基本上都是先作曲再作词的
我负责做出曲子的demo 再交给yura
一般作词和歌名都是yura负责的
你指的是yura负责作词的情况下
是的
这样啊
不过这个歌名 简单而有力
很适合
也就是最后那段英语有些难而已
XXXX那一段？
是的 经常唱错 不过LIVE上都是认真做的
请大家去回顾一下吧
那么请介绍第三首
第三首是「"HELLO!!"」
今
现在
目指してく私だけのストーリー
指向只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
是HELLO!!
来了来了 新的世界
HELLO!!
这里也收到了邮件
来自アンディック的投稿
「既有着与765有些不同的氛围
又让人感觉是IMAS系列的歌曲 如今这被称作『imas感』
脉脉相承的IMAS感 这首可以称为原点了 真的非常喜欢」
之前也选过
虽然那会肯定没有这种构想
但感觉有种和灰姑娘联系起来的样子
确实都有一种闪闪发光的公主感
现在回顾起来 就想当然的这么想了
不过听着「M@GIC☆」
就会觉得 会跟我的作品有些联系
写这首歌时候 是怎么样的
这个是有一个明确的要求的 就是「主题曲」
和以前的订单不太一样？
是的 和「GO MY WAY!!」那些不一样
是为新成员所写的 开幕的华丽主题曲
从哪里开始写的？
哪里呢
一般我作曲的时候
都是先用钢琴去创作副歌
是钢琴啊
是的 弹着键盘进行创作
姑且先把副歌写完
然后把副歌放在一边 再回到开头写A、B段
有时候这两部分会连接不上
明明好不容易写出来了
然后再从头捋一遍 对副歌进行修改 然后完成
所以基本上是从副歌开始写的
这样啊 所以整首歌都洋溢着这种闪闪发光的感觉
是的 还有以副歌开始的开头
给765写歌 和给876写歌 有什么意识上的差别吗？
这个嘛
那时还没有所谓的765风格 毕竟也只有765一个
不过876作为新角色
所以我有更注意展现新鲜的感觉
也就是从此开始 有了各种区别吧
是的 虽然之前已经有了961
但她们在故事以及音乐方面 都有着明确的(反派)位置
所以876是第一个「新的主角们」
更加闪亮一些
这跟年龄有关系吗
我觉得有
我喜欢这种有来有往的感觉
像是回旋镖一样
历史都是一步步连接至今的
真是好歌啊 那么下一首歌
READY!! / 765PRO ALLSTARS
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
开始吧
やれば出来るきっと
只要愿意便能做好
絶対私NO.1
我一定是NO.1
以下是来自あわたたP的投稿
「动画中的大家所迈出的开始一步 与这首歌重叠在一起 更显闪耀
我自己也是从动画开始了解IMAS的 对这首歌充满回忆」
从这首歌开始了解的人 估计有很多
因为是动画的歌 所以令人印象深刻
这首歌的时候 记得我是久违的见到了你
这首歌的录音？
是的
应该是这样的
毕竟这时候你已经不在公司了 见面机会就少了很多
是的 见面的时候一般就是录音以及LIVE了
在别的地方见到的时候 就很...
没有没有
有一种不该叫神前桑 而是叫神前老师的氛围
所以这首歌的时候 我很有一种「欢迎回来」的感觉
对我来说 你也是中村先生
这意义都不一样！
看到曲子和动画结合在一起
会有什么感受吗
不过 角色们本身就已经很生动鲜明了
就是一种看着她们迈向新舞台的欣喜吧
记得订单好像是「把『GO MY WAY!!』放到现在写 会变成怎样？」
我记不太清了 应该是吧
这很难啊
嗯 又一次开始的感觉
所以说加入了小号 节奏感也是如此
动画是在巡演途中播出的
6th
所以我们最开始只唱了短版的
TV Size
是的
刚好在最终公演发售了
在最后的公演 我们第一次表演完整版
在进行这一变更的时候...真的不好意思！
我疏忽大意了
中村我大意了
以为记住TV版就没问题了
是的 我当时是这么想的
演出家当时说 在最后副歌的部分
在那个pang！的效果音出来的瞬间
大家一起跳起来 我当时也说了「知道了」
但一到正式上场的时候
我完全找不到那个pang！的瞬间
往旁边看一眼 发现只有nu在那一瞬间跳了起来
真是太靠谱了
优秀
这样的吗
我记得很清楚 在那时决定一辈子就跟着你了
以后「READY!!」就跟着你了
这种歌曲的首次披露 会觉得很可怕吗
非常怕
而且还是巡演
记得第一次披露「GO MY WAY!!」的时候
我甚至觉得那质量配不上「披露」二字
在LIVE上进行表演
是啊
我想向神前老师道歉
不不不
时隔14年的道歉
在哪里披露的？
在新木場STUDIO COAST
那里是第一次啊
在许多气球之中 慌张地唱着「GO MY WAY!!」
之后渐渐变成能和大家一起享受的舞台 真的很感激
我认为那里是「GO MY WAY!!」的1st
充满历史
谢谢
那么 接着是第五首
M@STERPIECE / 765PRO ALLSTARS
这也是回忆满满
来了
让人感慨万千啊
是啊
这个动作
这个肩部运动
各种意义上都感受到了沉重
我拼命过头还脱臼了
真的吗 我第一次听到
真的 当时觉得右手有点不对
这是剧场版的主题歌
这是专门邀请你的吗
是的
这写得还挺不容易的
毕竟是在剧场版最后唱的歌曲
这个节奏也挺慢的
是的
它不是那种一起燃起来的曲子
怎么形容呢
将巨大的幕布缓缓拉开的感觉
对 开幕
这种感觉在IMAS中比较少见
确实
所以我也想试一试
然后还需要编排出适合电影大屏幕的高扬感
附加在一起
是的
demo也是做了很多遍
应该是在较早的时期做出来的
这样啊
毕竟还要有动作捕捉什么的
对对
所以大概是在两年前写好的吧 或者更早？
我记得是这样的
那时我们甚至还不知道有剧场版吧
记得在给剧场版配音之前 有一次单独的录歌
是的
录歌应该是在前面的
虽然每个人都会有一些误差
行程安排
nu是这样吗
应该是的 不过我这边
因为还有「ラムネ色 青春」「虹色ミラクル」
是按照时间顺序录的 这一点帮到我了
从一起欢闹 到跨越障碍后的热闹 再到结束的部分
这些记忆非常深刻
对我来说 是一个重新思考響的饰演方式的时期
确实
那些刚录好音没怎么处理的音源 我都会拿回去听的
我一般都会去听
「M@STERPIECE」我是真的一直在循环
首先我真的很喜欢这个曲子
感觉我作为響也进了一步
这首歌的能量真的很强
是我心中「事先录好真是太好了」第一名
是指在AS里的第一？
在得知故事之前
原来如此
若是已经知道了故事 如果是现在要录这首歌
我可能就唱不出这种积极阳光了 大概会变成感动的泪水
但春香她们当然是开心地唱着的 而不是感动这种
只是我们观众看着她们跃动的能量 自己感到了感动
对她们而言 唱的并不是跨越艰辛的感动故事
而是「努力于现在」的闪耀
对作家来说也是这样
我们也并没有感动地哭着写歌
倒不如说临近截止日很痛苦
要在现在努力！
向着光辉的彼岸！
是啊
写歌的时候已经拿到了脚本？
是的
这样啊
所以在开始写歌之时 就已经有了一个比较明确的目标
是的
不过向着一个目标也有着很多不同路线 也是尝试了许多
最开始看到yura的歌词的时候 老实讲我还有点担心
好像当时确实是有许多推敲变化
不过唱起来就感觉非常棒了
真是不好意思
有着一种化学反应
是啊
确实还要各种考量词曲各自的重量
战斗过来真是太好了
许多人一起制作而成的剧场版歌曲
今天非常感谢
果然还是会笑
神前桑感觉如何
放了许多令人怀念的歌 让我回想起以前 很开心呢
还有很多神前桑作曲的歌曲没有放出来
很多好歌
omake还可以继续聊一下 请多关照
最后是告知
之前也说过了 万代南梦宫fes
在10月19、20日 于东京巨蛋举办
偶像大师将会参加
目前正在举行AsobiStore会员先行抽选 截止日期是7月29日
出演名单请关注官网
真是期待
7月31日的嘉宾是萩原雪歩役的浅倉杏美 等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是天海春香以及哈姆藏役的中村绘里子
我是神前晓
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出