你是和朱雀在一起的？是迷路了吗？
不是啊 在看家？
独自看家 真是厉害啊
嗯嗯 名字是什么呢？
五分后
喵子 我回来啦
你喜欢逗猫棒啊
这样啊
好厉害 这就处好关系了！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 紅井朱雀役的益山武明
有请这周的嘉宾
大家晚上好 我是結城アイラ 请多指教
这一天终于来了
很开心
真的很紧张
应该比较少这种上广播的机会
是的 作为作词家上广播 这是第一次
你为我们提供了非常多的作品
是啊
节目里只能挑选出几首
请多多关照
那么赶紧开始吧 有请第一首
FAKE SELF×TRUE SELF / 星井美希
Please tell me why? I cannot leave
届きたい 届かない...
想要传达 无法传达...
いつも傍にいたいよ
想要一直在你身边
掴みかけた未来は幻?
抓住的未来是幻影？
水鏡に映った もう一人の自分が
水中映出的 另一个自己
問いかける唇は 哀しく呟く
问询的双唇 哀伤的低语
「らしくない」よね こんな
这样根本「不像是你」
立ち止まったままのLovin' you
停滞不前的Lovin' you
本当の気持ち全部 伝えたいのに
没能全部说出真正的内心
あとどれくらい 好きになってくの?
还需要多久 你会喜欢上我？
降り積もってく雪の様に
如同那下落堆积的的雪
成長してく想いが 新しい私を創る
不断成长的思绪 创造出全新的我
強がりならFAKE, I don't wanna let you go
逞强便是FAKE, I don't wanna let you go
近付けば近付くほどに
越是靠近
測れないココロの距離
越是看不清心的距离
今日も吐息に変わる
今天也发出了叹息
这是你给IMAS提供的第一个作品
是的 在此之前我有在作为歌手进行活动
这是我作为作词家的首个对外提供的作品
虽然有试过给自己的歌作词 没过多久就得到了这个机会
很是光荣
我歌手出道的第二作便是偶像大师XENOGLOSSIA的OP
所以我在当时也感受到了缘分 特别开心
是啊
给自己写歌和写角色歌 有什么不同吗
还是有些不同 自己的歌有着自己的世界观
但要表现出星井美希的世界观 所需的感情是完全不同的
不过我写得很开心
美希唱的歌都是悲恋帅气的比较多
这次也是伤感帅气型的 我收到的要求也是「伤感的情歌」
曲风非常的dance rock
所以我就加入了英语 简单地将其拉起来
还有一些和美希性格相像的部分 无法说出真心话
「心中真正的美希对着烦恼的美希说话」是这样的世界观
也有思考很多关于角色的东西
是的 一边查资料一边写
因为这是第一次给别人作词 我自己也不太熟悉
在移动中也会边走边听曲子
一旦想到了好的语句 就马上记下来
仿佛一整天都在作词 非常开心
那些语句是怎么诞生的呢？
那时候我是在外面走来走去的
戴着耳机 走来走去 一旦浮现出想法 就自己哼一下
旁观者可能会觉得这是个不妙的家伙吧
在街上偶然遇到你的时候 就可以想莫非你是正在作词
我们这边也能安心看着
这人大概是在工作啊
说不定是的
提供的第一首
回忆很深
谢谢
请介绍第二首
HIGH JUMP NO LIMIT / High×Joker
いつだって合格点 目指してきたけど
总是以合格为目标
自分だけのリミット 決めていた
决定好了自己的极限
頭でっかちなMy Feeling
不赋予行动的My Feeling
壁に出会うたび
每次碰到障碍
越えられないまま
都无法跨越
過ぎてくOh Every Day
逝去的Oh Every Day
モヤった気持ちは 明日さえ遠ざける
烦躁的心情 甚至在躲避明天
それなら いっそ踏み出せばいいよ
如果这样 不如向前踏出一步
そうだ Are You Ready？
那么 Are You Ready？
We Can, High Jump！
ゆこう 跳べるところまで
一起上吧 一起跳到最高处
可能性こそ最強だ！
可能性才是最强的！
ドキめく瞬間はかけがえないSpecially
闪耀的瞬间无可替代Specially
ヒカリ放つ 道しるべになる
放出光芒 成为路标
煌めくミライへ駆け抜けようぜ！
向着闪耀的未来奔跑！
你给sideM写了很多歌了
而「HIGH JUMP NO LIMIT」就是其中的第一首
是的 这首也是有很多回忆
我的学生时代并没有太过于青春
一直是归宅部 放学就回家了
我也是
真的吗
所以我对于那种青春生活有一些憧憬
High×Joker都是充满活力的高中生
所以着重于描写他们青春的快乐与闪耀
他们都是和我正相反的人
所以我怀着憧憬的心态写下了歌词 写得很开心
其实最开始的歌词是完全不一样的
我之前已经提交过一次 然后也通过了
但当我听到demo之后 觉得有些不一样 就重新写了
最初的版本更着重于高中生活的日常
但毕竟这首歌是High×Joker
重要的出道曲 代表着他们向前迈出的一步
所以最好不要有太多日常生活的描写
而是将重点放在更抽象的方面 描绘出闪耀的青春感
最终就变成了这样
有点想听最初的版本啊
一闪即逝的歌曲
还有这种事呢 把文字唱成歌曲之后 感受也会有变化
而且因为这是男性的歌 我也不能自己试唱
要等男性的demo出来 我才知道实际上是什么感觉
现在回想起来 当时有重写真是太好了
在LIVE中这首歌也是大家非常喜欢的
跳了很多
是啊
很开心的一首歌
从这里开始 就是怒涛般的向sideM提供作品了
真是承蒙关照了
对你来说 也是一个出发点了
是的 从这首歌开始出发
谢谢
请介绍第三首
Decided / 徳川まつり×馬場このみ
僕はたたずむ つのる想いに 泣きだしそうな
我静静伫立 思绪渐强 仿佛将要哭泣
せつなさはシンパシー…
伤感共鸣...
肩並べあるいた ふたり帰りみち
肩并肩的两人 走在归途
寒いねと笑って ひとつに重なったかげ
笑着说「真冷啊」影子合二为一
君がくれたキャンディ 少しあったかくて
你给我的糖果 还有少许温暖
おもわず抱きよせた みつけたよ守りたいもの
不禁上前抱住 找到了想要守护的事物
I love you…こころまるごと
I love you…一整颗心
More than words…わたせたらいいのに
More than words…若是都能交付就好了
時間は 残酷だね
时间真是残酷
僕はたたずむ 遠くなってく 小さな背中
我静静伫立 那逐渐远去的小小背影
行かないでシンパシー
不要离开的共鸣
あとどれくらい想ったなら 取り戻せるだろう
还要再想多久 才能再次取回
白く舞うのは かすむ粉雪 見えなくなって
薄薄细雪飞舞 逐渐看不清
離れゆくデスティニー
渐渐远离的命运
ずっと同じ景色をみて あるいてゆけると 信じていた
曾相信能够看着同样的景色 一直走下去
以下是来自めたるんP的邮件
「让まつり和このみ唱着如此伤感的歌词 让人很是惊讶
一、二段连续的故事也很吸引人」
谢谢
这两个角色的形象与曲子是正相反的
我故意写成了第一人称
既有男性视角的激烈情感 也保留了女性易于感受的世界
收到订单的时候 提到了这两人的曲子是
「水中キャンディ」「フェスタ・イルミネーション」
说是想要把其中一部分写进歌词
好难
因为发售日是冬天 我就打算写成冬季的情歌
考虑着怎么把这两首歌融进去
最后我选取了「糖果」和「灯光」组建成了故事
原来如此
「Decided」的编曲本身就很有力量了
第一次听的时候 脑中大概就浮现出了印象 觉得已经能写出来了
听到曲子的时候就已经受到了冲击
浮现出来的是语句还是情景？
我是情景 然后再将其转换成文字
所以这首歌比较具有故事性
我是按照想象的情景进行描写的
乍一看这两个角色与这曲风不太合适
但若是了解到深层 就会觉得人选很合适 姬唱这首也是没问题的
歌曲拉出了角色的更多魅力
而歌曲的魅力又是靠这两人表现出来的
这就是角色歌不可思议的地方 也是美好的地方
是啊
能听到这些 真的很开心啊
是啊 难得能听到创作者谈这些
接着是第四首
Secret! Playful! Drive! / Jupiter & S.E.M
コバルト色に染まった
被染上钴蓝色的夜空
夜を歌う声が聴こえるか？
能否听到歌颂它的声音？
耳を触れる粋なメロディ
触过双耳的潇洒旋律
縮こまるなんて似合わないね
畏缩可不适合
深い呼吸をひとつ　締まったタイを緩める
一次深呼吸 将紧系的领带松缓
さあ、恐れずに自由の風を
那么 不要害怕这自由的风
身体中でFeeling 飛び出そう！
用身体Feeling 起飞吧！
今宵 Playful に洒落てるミッション
今夜Playful又别致的任务
目的地はまだ内緒
目的地还是秘密
トランクにバルーン　乗せた車でDriving!
车上载着气球 乘车Driving!
Shooting! Shooting!
星が降る
星空之下
思わず笑みがこぼれ落ちる
不禁露出笑容
その瞬間が見たくて
想要见证这个瞬间
世界おどかすドラマみたいな
如同震惊世界的戏剧一般
It's showtime!
未知を走ろう
在未知中奔跑
以下是なべやき的邮件内容
「Jupiter和S.E.M互相竞争色气的唱法 与爵士曲风完美的合在一起
真的让人受不了
而且最重要的是 自然混进了14岁的翔太 非常厉害
是我最想在晚上兜风时放的歌」
谢谢
Jupiter和S.E.M一起唱这首歌 真是不错啊
是啊
两个组合的共同点是 挑战未知
所以「未知を走ろう→道を走ろ」我便决定是兜风曲了
（"未知"与"道路"双关）
这想象力真是厉害啊
委托下来的时候 我就拿到了印象图 S.E.M穿着黑色西装
原题就是「Jupiter和S.E.M穿成这样的电视剧主题曲」
我考虑了很多黑西装的职业
然后就想到了保镖
那就让Jupiter和S.E.M变成保镖出演电视剧
带着消沉的大小姐晚上去兜风 一副非常浪漫的情景
真好
着眼于此开始创作
虽然我是男的 但也好心动啊
这故事超棒的啊
如果写太多的恋爱 就会和MOON NIGHT重复了
所以这边更重视一种时尚感 用了更多的片假名和英语
邮件里面也有说 自然混进一个14岁 我觉得也是一个萌点了
我觉得成品很不错 真的很开心
很帅
给ML写和给sideM写 完全不一样呢
是的
给女性或男性唱 会有什么区别吗
因为我是女的 写给女性的时候
我心里会明白 更喜欢使用什么词语 不喜欢用什么语句
所以在写词的时候 会有所顾忌
但写给男性的时候 对我而言会有许多未知数
会积极考虑「这样写如何」
在某种意义上 会比较没有顾及 什么都写得出来
大概有这种区别
男性曲更多的是一口气写出来
是的 能够冒险
这样啊
给sideM写词的时候 我是放下担心、直接创作的
原来如此
而ML的话 我经常收到
「不要拘泥于角色歌 而是当作给真的偶像写歌」这样的指示
能听到这些真是有趣
让我经历这么多我也很开心
谢谢
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自下周5月15日发售的
THE IDOLM@STER CINDERELLA MASTER 052-054
しゅがーはぁと☆レボリューション / 佐藤心
甘い言葉には気をつけろ
小心甜蜜的话语
なんていうじゃん マジで何で（なんで？）
为什么要说 说真的为什么（为什么？）
世知辛いわ人生
人生真是艰苦
甘やかしてほしいんだな ほら
想要被宠爱啊
褒めてもっと 上げてちゃんと（上げて！）
夸我 好好地夸我（夸我！）
そしたらすこいぞ
然后就很厉害啦
すうぃーてぃすすうぃーてぃすはー
Sweety Sweety Sweety Heart
しゅがっとしゅがっとしゅがっとSmile！
Sugar Sugar Sugar Smile！
革命的しゅーがは！
革命的Sugar Heart！
みんなに届けしゅーがは！
向大家送上Sugar Heart！
肩こりにもグー
向着劳累的肩部
甘く柔く優しくはぁとびーむ☆（使用者の感想です☆）
甜美温柔的Heart Beam☆（使用者的感想☆）
せーのでしゅーがは！
预备起Sugar Heart！
合法が過ぎる脳内ドラッグ
过于合法的脑内麻药
すうぃーてぃすすうぃーてぃすすうぃーてぃすはー！
Sweety Sweety Sweety Heart！
しゅがっとしゅがっとしゅがっとSmile for you
Sugar Sugar Sugar Smile for you
以上是「しゅがーはぁと☆レボリューション」
真好啊
这个可以啊
你听着觉得如何
真是可爱啊
听了就不会忘记了
听得被吸进去了 Sugar Heart
这首的作词是男性 按刚才的说法就有些有趣了
想知道他写词时是什么心情呢
三张CD里附有各自的drama 请大家多多关照
能遇见各种偶像 真的很好呢
CD在下周5月15日发售
接下来是今天最后一首
オレたちの最強伝説～一世一代、破羅駄威棲!～ / 神速一魂
「宣誓！
"爆炎の朱雀"こと紅井朱雀と、
人称"爆炎朱雀"的紅井朱雀、
"氷刃の玄武"こと黒野玄武は、
人称"冰刃玄武"的黒野玄武
アイドルという名のヒーローになるべく、
应成为名为偶像的英雄
万物に平和をもたらすべく、
应为万物带来和平
この道を爆進することを
我们发誓 将在这条道路上
誓います！」
奋勇前行！」
(オラ！オラオラ！　オラ！オラオラ！)
(欧拉！欧拉欧拉！　欧拉！欧拉欧拉！)
じゃんじゃん前のめりでLIFE！
不断前行的LIFE!
突っ走ってゆこう！
向前突进！
最強伝説確定！かざせよ正義！「四露死苦」
最强传说确定！举起正义！「四露死苦」
オレのつばさ知ってるか？
知道我的翅膀吗？
(ファイヤー！ファイヤーファイヤー！)
（Fire！Fire Fire！）
触るとヤケドしちゃうぜ！
碰到就会烧伤哦！
(ファイヤー！ファイヤーファイヤー！)
（Fire！Fire Fire！）
人の出会いは合縁奇縁
人的相遇是天作之合
(ファイヤー！ファイヤーファイヤー！)
（Fire！Fire Fire！）
その漢気に惚れたのさ
被这男子气概迷倒
悪党どもを
把坏人们
一刀両断 ブッ倒す！
一刀两断 统统打倒！
一魂を込めていきまっせ！
全身心投入向前吧！
いっせーのーせ！パラダイス！
预备起！Paradise！
伝説が始まるんだ
传说开始了
一世一代、破羅駄威棲！
未来きらめいてるよ
未来在闪耀
いっせーのーせ！パラダイス！
预备起！Paradise！
熱き想いにあふれりゃ
溢出炽热的思绪
冴えない表情も
那苦闷的表情
そうだ！
是的！
不意打ちにキュートなGOOD SMILE
不经意间变成可爱的GOOD SMILE
じゃんじゃん頭脳活用！
不断活用头脑！
突っ走ってゆこう！
向前突进！
最強伝説確定！尽くすは忠義！
最强传说确定！贯彻忠义！
「ニャ～」
「喵~」
这首歌最开始收到的指示便是「想在开头加入宣誓」
「加入必杀技」
以及希望是一首很开心的LIVE曲
首先我在日常生活中就不太会去宣誓
当然
所以写得很开心
一般来说 我以为歌词里的台词部分是由别人来写的
没想到我能作为作词人 写下全部内容
所以很开心
在这首歌第一次写台词？
是的 是第一次
考虑着在这个时间段里能塞进多少台词 我一个人宣誓了很多次
说不定比我们的次数还多
充分入戏
神速一魂的歌都很适合LIVE
想要大家一起喊 就加入了很多「欧拉欧拉」「Fire」
希望大家可以一起开心地喊
以及破羅駄威棲这几个字 我想了很久
是啊 这个很厉害
你们最初能读出来吗
我们两个人都读不出来
我能读
大概是有这方面的能力
当时在考虑该填什么汉字
「羅」本身意思是捕捉鸟的网
「駄」则是无聊的事物
所以要将「网、无聊的事物」给「破」掉
接着是威风堂堂的「威」以及「棲」
堂堂地将强大给大家展示出来
姑且考虑了这个意思 写下了破羅駄威棲
居然考虑到了这个程度
厉害
等下次唱这首歌的时候 就更能表现出情感了
是啊
完全暴露出了我们的肤浅
我们还以为只是把一些看起来很帅的文字写上去
这很朱雀
原来还有更深层的意义 失礼了
这里面朱雀是「羅」
而玄武则是「威」
能在今天把这些说出来 我也很开心
你如果没来 可能就永远都不知道了
是啊 会有多少到现在才发现的神速P呢
真是珍贵的话题
今天非常感谢 感觉怎么样？
没想到有这样的一天 可以聊这么多的sideM和ML曲 很开心
能了解到这么多 我们也很开心 谢谢
omake也请多关照
然后本周末4th要开始了
今天听了結城老师说的东西 我也想再看一遍4th曲目的歌词了
P们也请务必
虽然还不知道要唱什么 请大家预习
请预习全曲 我会加油的
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是紅井朱雀役的益山武明
我是結城アイラ
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出