草莓...芭芭露
快醒醒
这房间好暖...
好舒服啊
美希快醒醒
有人在叫美希吗...?
不过美希现在...好困啊
美希 都说了快醒醒啊！
喂！美希！
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 星井美希役的長谷川明子
akki酱来啦！
谢谢
开心吗
开心！超开心的！
你好像有在听这个节目
是的
没想到会轮到我
不不不 很高兴你能来
我们个人也是挺久没见了
一直都好想见面的
我也是
不过 你头发留得很长
是的
我们第一次见面的时候 你大概还没有开始剪头发
现在比那时还要长一点
还会继续留下去哦！
真的吗
是的
感觉有种不可思议的光景
你这是什么意思
因为很少试过单独我们两个聊天
也是啊
(两人一组)也就是动画的「收录后」环节
嗯嗯
好怀念
也就这个了
回想起来 确实好像是这样
是啊
有点紧张 请多指教了
来一起聊各种话题吧
请多多关照
首先是「P's recommend」介绍大家的点歌
首先是ローランP的点歌
追憶のサンドグラス / 星井美希
You can leave me, I miss you…
however there is no replay…
言葉が欲しい
想得到你的话语
愛の囁きじゃなく
不仅是爱的私语
理屈で言いくるめて…"納得"が欲しい
将理由说清...我想要"接受"
答えがでない「どうしたいの？」
只有无法得出答案的「你想做什么?」
揺らぐ選択肢はもう…ひとつなの？
摇摆的选项如今...只有一个了吗?
もう一度名前を叫んでよ
再呼喊一次我的名字吧
振り向き 笑えるはずなの
明明可以回头微笑
ドアを閉める音で 返事をするなんてひどいね
却用关门声作为回答 这太过分了
星が塵になった
星化为尘
「さよなら」は罰 「大好き」は罪
「再见了」是惩罚「喜欢你」是罪孽
空白の記憶のほうが鮮明だなんて
空白的记忆反而更加鲜明
「行かないで」千切れた涙
「不要离开我」支离破碎的泪水
もっともっと約束を作りたかった
本想与你立下更多更多的约定
以上是「追憶のサンドグラス」
以下是发来的邮件
「初星宴舞是我初次参战 这是印象最深的一首歌
挥舞发丝 用全身心舞动的長谷川桑的表演过于精彩
虽然我在影院 却感到美希仿佛就在身前
我现在仍鲜明地记得当时场内的欢呼声」
谢谢
这首歌 已经感觉很久了
很怀念吧
毕竟都一年前了
我一听到这首歌就想着 啊要上场了！来不及唱歌了！
身体会自己紧张起来
我live第一天结束的晚上 想着明天有「追憶のサンドグラス」
还要唱各种歌 特别紧张 然后一看时间 已经三点了
完全睡不着！
当时真的很紧张
不过舞台上akki酱的帅气 是没有人能够模仿的
你又来了
大家气场的颜色都是不一样的
没这回事啦
气场的颜色
所以你能发出独一无二的气场
我能发出气场？是这样吗？
nunu的气场也很厉害啊
我很喜欢的
初星的时候 我的solo曲都是在美希曲后面
所以我必须在后台待机
虽然在台下有屏幕可以看
但我要为自己的出场准备 不能看到最后
一直都觉得好不甘心啊
不不不 非常感谢
最后只听到了声音
谢谢
下周左右BD&DVD就要发售了
好想看啊 我会去看的
会去看大家的部分
你录了评论音轨吗
录了录了
我们分组录了副音轨
能一边听着大家回顾当时的心境
一边看live 我觉得很好
希望大家都能看一看呢
还唱了「オーバーマスター」
是啊
有好多想说的 但必须到下一首了
放到下周再说吧
是啊 harami也会来
ゴリラの学名はゴリラゴリラゴリラさん的点歌
ミツボシ☆☆★~For Minami rearrange MIX~ / 新田美波
悩みごと 尽きない時代だ
在这个烦恼无尽的时代
そばにいてくれる 友達に感謝
向身旁的朋友表示感谢
どんなときも 仲間がいるから
无论何时都有同伴在身旁
なんて照れちゃうこと 真顔で言えちゃう
如此害羞的话 也能用认真的表情说出
夢に夢見た大フライト
在梦中见过的飞行
手を繋いだら大気圏突入も怖くない！
只要手牵着手 突入大气层也不可怕！
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→弹出
飛び乗って流星
飞跳乘上流星
君と夢と愛を目指し行くよ
与你一起向梦与爱飞去
今すぐ！
就是现在！
ミツボシ☆☆★＝揃って光って
三颗星☆☆★＝汇聚闪耀
眩しいってyou say?
如此耀眼you say?
前を向いてノンストップ＆ダッシュ！
朝着前方 不做停止＆冲刺！
走れミツボシ☆☆★！
奔跑吧三颗星☆☆★！
届け純情キュートで クールな世代っ！
在这cute又cool的时代 将纯情传达！
燃やせ友情 パッションは ミツボシ☆☆★！！
燃烧友情 passion就是三颗星☆☆★！！
以下是邮件
「mio的原曲充满阳光 歌颂友情
而这首编排之下 却仿佛机战片一般
在众多重编曲目中 我认为这首是三星高级别的」
好帅啊
这种曲子也是有的
mio酱版本我也很喜欢
这个版本也很好啊
流星！就是流星！的感觉
以前我们不是出过rem@ster系列嘛
亜美真美唱的「おはよう!!朝ごはん」英雄版本
对对 好像是烤肉超人
串田アキラ参与其中
那个好像是Rem@ster-A吧
我唱了「My Best Friend」
我超喜欢那个的
真的？
喜欢 喜欢 超喜欢
收录最开始说先来试一遍 我就已经决定要这么做了
我觉得肯定会被否决的
结果说「很有趣 就这样吧」
我心想「这样吗？！」
还有过这种事呢
美希的那个版本做了很帅气的编排呢
是啊
同一首歌 因为编排的不同
还有角色不同 风格就完全不一样
我觉得这很有趣
如果现在再来 估计又是不一样的感觉了
还想来试试啊 765的也是
是啊
接着是来自かるさん的点歌
Reversed Masquerade / Cafe Parade
夢の奥の森へと
你误入了
迷い込んできたのかい？
梦中深处的森林吗?
怖れることはないよ…
这并不可怕...
魂まで持て成そう
我们直到灵魂都会好好款待
Tick・Tack・Nightmare！Tick・Tack・Night Parade！
Tick・Tack・Nightmare！…Happy Nightmare！
あなたのSecret　それはきっとInvitation
你的秘密　那一定是邀请函
手を取ってEscort　甘い奇跡Temptation
牵起手来为你护卫　这甘甜奇迹的诱惑
Midnight Masquerade！
ねぇ、夜をドレスにして星空で飾ったら…
呐、若将夜空化作礼服 用星星进行装饰...
Let's have a fun
(We are Monsters！)
可愛くなってしまえばいい！
变得可爱就可以了!
(We are Monsters！)
こうでなきゃなんてありえない！
不存在必须怎么样!
(We are Monsters！)
可笑しくたってかまわない！
看上去可笑也没问题!
(Good bye, every fear！)
「Welcome Nightmare！」
Amazing！ ’Cause just the way We are！
Only Oneが集まった Reversed Masquerade
聚集了独一无二的 翻转假面舞会
Yes！ ’Cause We are what We are！
本当の姿になるのさ！
展现出真正的姿态!
Ding！Dong！Dang！　はしゃぐように
Ding！Dong！Dang！　仿佛在欢闹一般
Ding！Dong！Dang！　踊り明かそう
Ding！Dong！Dang！　舞动到天明吧
以下是邮件
「Cafe Parade的LIVE表演 比起偶像感 娱乐感更强
听了开心 看了高兴
平时作为P的我们 也好好体验了一把客人被款待的感觉」
这首歌很开心的呢
听着就觉得是很棒的曲子
我也想看这么厉害的LIVE表演！
诶 现场是什么感觉啊
有种穿透全场的感觉
穿透了？
CD音源本身就已经听起来很开心了
到LIVE就更加厉害 有一种款待的感觉
好厉害 想看想看想看想看
请给我视频！
希望哪天可以去现场看LIVE啊
SideM里各组合的特点都有好好地展现出来
曲子之间的演出方式区别也很大
不管是音乐 还是外表 都是这样
各组之间 世界都会发生变化
但全员站在一起 又有着很强的sideM感
真好啊 厉害
看着都觉得P们会很开心
这样啊 想看！
我也想去看！
我看着Cafe Parade的卡图
这位咲酱 咲君
咲君真可爱
我来这之前还去查了一下他穿的是什么服装
因为是服务员 有一张卡图是和式服装还戴着围裙
超可爱的
普通服务员服装就很可爱了 还加上和装！
好想让美希也穿穿看
还有響也是
感觉挺适合的
是的
美希来招待别人 有点新颖呢
是啊
欢迎光临的说
这样说出来 说不定哪天能实现
说不定梦想能实现
这首里面含有爵士钢琴之类的 我超喜欢爵士钢琴的
所以我想回家后再听一下
这样啊
真好 还有一种夏威夷的感觉
充满娱乐性
接下来是定好主题的「主题道场」
本次的主题是imas冬曲
来自すわきちさん的点歌 本周的imas冬曲是
星の降る街 / 星井美希
雲の下　とぎれとぎれ見える
在云之下 隐隐约约看见
ひと月ぶりの　小さな街はもう
时隔一个月的小镇
真っ白い雪を　しきつめている
已被白雪覆盖
寒がりのあなたの顔が浮かぶ
想起怕冷的你的表情
少し遅れた飛行機が　にくらしく思えたの
稍微晚点的飞机 觉得有些讨厌
到着ロビー　あなた心配してるかしら
你会在出口担心着我吗
もうすぐね　あなたに会える
很快就能与你见面
プレゼントは出来たばかりのセーター
礼物是刚织好的毛衣
階段を降りた瞬間　黒いコートのあなた見えた　ドキドキした
走下阶梯的瞬间 看到穿着黑色大衣的你 心怦怦直跳
なんだか照れる　sweet merry christmas
总感觉有点害羞　sweet merry christmas
以下是邮件
「不仅是因为与原唱渡瀬マキ同岁
还因为歌词中嵌入了老家函館的冬景
同僚P来进行了圣地巡礼 知道这件事后
我在老家过圣诞的时候 不仅听原唱还开始听翻唱了」
谢谢
收录在比较久远的CD里
是啊
一张叫做「Christmas for you!」的CD
好像是2007年
哇—咿
厉害
这首歌很可爱 让人心动 我很喜欢
虽然是远距离恋爱 却也是两情相悦的
我觉得这很好
因为美希唱的歌大多是不能两情相悦的
是啊 从「relations」开始就是...
刚才的「追憶のサンドグラス」也是那个了
所以我就觉得这种令人心动的两情相悦真好
这个封面也很可爱 美希非常性感
嗯 穿着圣诞老人的衣服
然后 后面大家小小个的像玩偶一样
其实这里面还有茶发的短发美希
被称作觉醒美希的状态
现在可能也有很多不知道的人
只要玩xbox的imas就能遇到
只有在那时才能见到的美希
这CD里的「メリー」前阵子也在MLTD实装了
很开心啊 但是音源实在是过于久远了
听着颤抖了
在hotchpotch也唱了 真的很开心
曲子有人气真的很值得高兴呢
山崎 pyon她之前也在这放了
她选了「メリー」
haruka酱真厉害啊 怎么说呢
你看了她留下的信息了吗
看了看了！
我听这节目的时候 P太多了就被踢出去了
我居然被踢出去了！那就来会员吧！会员！
入会之后就可以...
能赶在最先看到那热情满溢的信息
为了能让她写多一点 我已经把自己的部分减少了
但她还是写不完 写到下一页去了 真是厉害
这么热情的信息 真是谢谢
对美希的爱是永远的
「P's recommend」和「主题道场」依然等候大家的邮件
这次将播放来自下周1月30日发售的MTG13
ハルマチ女子 / りるきゃん~3 little candy~
ファッション雑誌の表紙なんか真似てみて
试着模仿时尚杂志的封面
男子ウケって言葉に踊らされ
被受男子欢迎这个词语鼓动
どうしよう？（いいかも）
怎么办？（这样不错）
でも派手かも（アリだよ）
但太花哨了（可以的）
また始まったコタツで作戦会議 イェイ！
被炉上的作战会议再次开始 Yeah!
デートの経験いまだありません
现在还没有过约会的经验
遊園地とか水族館とか
游乐园还有水族馆
どうしよう？（いいかも）
怎么办？（这样不错）
でも相手は？（いないよ）
但对象呢？（还没有哦）
恋に恋してる私
恋上恋爱的我
イチャつくカップル
那打情骂俏的情侣
横目にため息女子会
侧眼看着发出叹息的女子会
笑い合える友達がいて
有着能够互相欢笑的朋友
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢这理所当然般流逝的现在
だけどいつか恋した時は
但是当哪天恋爱的时候
相談するよ励ましてね
会来商量的互相鼓励
恋のつぼみまだ閉じて
恋爱的花蕾仍未开放
春を待ってる
等待着春天
以上是「ハルマチ女子」
真可爱
你喜欢吗
好可爱啊 怎么说啊
光是可爱的女孩子们穿着可爱的衣服唱歌跳舞 就已经很可爱了
再加上这歌词 还有贝雷帽也好可爱
不过啊 这首「ハルマチ女子」
里面的drama部分
美希也稍微出场了一下
茜酱她啊~~
...但我也不能说！
虽然不能说 但茜酱她真的
怎么说呢 有着 是恋爱吗 的展开
我强力推荐drama部分
当然CD里面可憐和翼也很可爱 很有魅力
哎呀怎么说才好 请大家去听！
请大家一定要去听
cw曲的歌名也很让人在意
做我男友吧
「彼氏になってよ。」
希望大家都能去听听
接下来的M@STER SONG环节 由akki酱来介绍 敬请期待
有请akki酱介绍自己选择的M@STER SONG
M@STERPIECE / 765PRO ALLSTARS
さあ今を輝け！！
来吧于现在闪耀
YES→幾つもの思い出達
YES→让那无数的回忆
眩しい今日の光へ
化作今日耀眼的光芒
さあ今を翔ばたけ！！
来吧于此刻飞翔
YES☆たったひとつだけの未来
YES☆将那唯一的未来
誇らしい今日の翼へ
化作今日骄傲的翅膀
STAGE
歌いたいから
因为想要歌唱
LIVE
踊りたいから
因为想要舞蹈
新しい幕を開けよう
去揭开那全新的帷幕吧
NEVER END IDOL!!
夢を初めて願って
自从初次许下梦想
今日までどの位経っただろう
时至今日经历了多少时光
ずっと一日ずつ繋げよう
都是紧紧相连的每一日
夢は自分を叶えるために
梦想是为了自己能够实现
生まれた証だから
才会诞生的证明
きっとこの心で
一定能用这颗内心
私の M＠STERPIECE
写出我的M＠STERPIECE
非常感谢
感谢你选择了它
不不不 没什么
为什么选了这首歌
因为可能会有不怎么了解765的听众
而这首歌包含了765的「以往至今」与「从今以后」
还有单纯是我喜欢
考虑了种种原因 选择了「M@STERPIECE」
这个是剧场版最后的live部分
美希有着也想加入竜宮小町的心情
而看着美希和竜宮一起的画面 看着就想哭
直接哭出来了
真的 一首歌里堆积了全部
结尾部分会有大家一起挥手的动作
对于乐曲本身来说 这个部分时间还挺长的
而在live上 又觉得特别短
心想这就要结束了
希望哪天765能聚在一起唱这首歌呢
是啊 真的很期待了
还有sideM动画第0话的「Episode of Jupiter」
里面也插入了剧场版的故事与人物
所以想让更多人看到这能量
听了这段 应该有很多P会去抽出那大大的BD BOX
不知道会不会有呢 请大家一定要去收听观看
能从akki酱这里听到这种话 我很开心 P们应该也是很高兴的
真的？
非常感谢
本周akki酱的M@STER SONG是「M@STERPIECE」
akki酱 第一回感觉怎么样
谢谢
我能说件事吗
我作为听众一直有在听节目
想象着美希的ed应该是「Day of the future」
或者是「ふるふるフューチャー☆」吧
结果是「マリオネットの心」
真是no future
就是这样的感觉 不过第一回我很开心！
谢谢
今后也想聊更多的事情
下周yumi酱会来
太好啦
30日嘉宾是四条貴音役的原由実
然后2月6日是BNSI的中川浩二
感觉会热闹起来
又有Project Fairy
又有中川桑
会很开心的样子
可能会出现很多回忆的内容
等候大家的邮件
请多多关照
待会还有omake 请大家去听
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是星井美希役的長谷川明子
拜拜