響酱家里也有小猫咪吧
嗯 叫做猫吉
哇 好想看看照片喵
你等一下
...就是这个！
怎么样 很可爱吧
毛色好美啊 太可爱啦
我好想听听響和猫吉的故事！
回忆？倒是有很多啦 说什么好呢
那么 本期节目将要来展现猫咪们的魅力
CAT ON THE RADIO 开始！
咦？音乐没有放啊
不行？
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 这里是MUSIC ON THE RADIO
我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 前川みく役的高森奈津美
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
强调得很厉害啊
是啊
并不是CAT
话说回来 你是猫派吗？
不
原来不是啊
果断是狗派
其实我也是
反正中之人也没什么关系
对对 最开始我还没有勇气说出来
这样啊
不过现在已经说出口了 完全没问题
可以的 miku这样也很可爱
是啊
今天是奈津美特辑
开心
由奈津美选出许多的M@STER SONG
那么赶紧开始吧
可以吗
请介绍第一首
ラ♥ブ♥リ♥ / 三浦あずさ
ねぇねぇねぇ
呐呐呐
好きになっていいですか?
我可以喜欢你吗?
ねぇねぇねぇ
呐呐呐
好きになっていただけますか?
你可以喜欢我吗?
ねぇねぇねぇ
呐呐呐
言いたい言えない想い
纠结反复 无法说出的思绪
だってあなたは私の運命の人
因为你是我的命中注定
今日の服は何を着てこうかしら・・・
今天穿什么衣服好呢・・・
可愛いの綺麗なのどっちでしょう・・・
是选可爱的还是漂亮的・・・
あ､メイク・ネイルもしなくちゃ
啊､还要化妆・做美甲
きゃ､髪がハネてる～～～～
呀､头发翘起来了～～～～
どうしよう・・・困ったわ・・・でも・・・
怎么办・・・好烦恼・・・但是・・・
ラブリ
lovely
恋心
ハートマーク
心形符号
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
あなただけに
只向着你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
啦♪啦♪啦♪啦♪啦♪
私・・・私・・・
我・・・我・・・
恋人になれますか?
能成为你的恋人吗?
恋心
ひとりマーク
单人记号
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
私だけの
只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪给・你・们
あなたが好きよ
我喜欢你
谢谢
我很喜欢这首
真的吗
好可爱啊
是啊
应该是在西武巨蛋上唱过吧？
真的？
应该是的
记得那时我听到这首特别高兴
当时是洗牌环节 大家一起唱的
我没被选进去 非常不甘心
我记得是这样的
你选这首歌是因为LIVE还是单纯的因为曲子？
我本来就知道这首歌
觉得非常可爱
然后在合同LIVE彩排的歌单上发现了这首歌
就想着我一定要看它的彩排
去看了智秋桑彩排
「呜啊啊啊 是azusa桑！」
nu当时好像也在一起彩排吧
我肯定看了
所以我记得nu也说了「ラ♥ブ♥リ♥好厉害」
是啊
这个CD系列里大家的歌都很棒
这首歌表现出了azusa的女性魅力以及可爱 我很喜欢
我还挺喜欢这种 似乎在曲中与你诉说的台词感
充分展现了azusa作为成年女性的天真可爱
然而她只是21岁 听到的时候只能绝望了吧
是啊 她才21啊
是这样的！
azusa桑原来21岁啊
是啊
因为印象中她都开始梦想婚姻了
原来才21岁啊
是的 已经梦想着嫁人了
这样啊 是CG这边年龄层更宽
角色的
嗯 角色的年龄
765这边的小鸟也姑且是2X岁
感觉突然收到了打击
不好意思
azusa桑21岁
是啊 特别有冲击力
不过这样就很好了！
这样啊
可爱！
在我心中可爱的种类大概有些变化
刚好也对上了我的兴趣
接着是下一首
ハミングがきこえる / 緒方智絵里
ふしぎな 夢のなかで おしゃべりな
不可思议 在梦中那个爱聊天的人
あの子が 走ってるよ 自転車で
在骑着自行车
ずっとみていたら
一直看下去
空のうえまで
直到天空之上
ふわりふわりと 浮かんで
轻轻地漂浮着
すこし照れてるよ
有一些害羞
目覚めて 窓の外を ながめたら
从睡梦中醒来 望向窗外
あの子が 笑ってるよ 手を振って
那个人在笑着 挥着手
ずっと待ってたよ
一直在等着
早くおいでよ
快点过来啊
手をつないだら 行けるの
牵上手便出发
ふたりどこまでも
两人前往任意地方
きっといまなら
从现在起一定
あっとおどろく
让人吓一跳的
おおきな 夢がかなう
大大的梦想 能够实现
そんな気分で たのしい
这样开心的
いちにちが はじまるの
一天就要开始了
对于比我要大一些的看过「樱桃小丸子」的人
这首歌大概是刚刚好能击中的
我本身就非常喜欢原曲
听说智絵里要翻唱这首的时候
「呜哇哇哇哇」
真的是没想到
当然我也很喜欢自己翻唱的曲子
但总会羡慕别人翻唱的歌 觉得真好啊
是的
当然我也很喜欢唱的歌
有很多都是我学生时代听得很多的歌
比如「Squall」还有「福耳」的歌
「为什么不是響来唱啊！」
「但也确实不会是響啊...」
我懂
对对对 我自己也知道
自己也明白 我的角色不会轮到这种歌
各种各样的偶像会来唱你喜欢的歌
既开心又羡慕
对对对
不过一听就能明白了 让这个人唱这首歌是正确的
包括歌词也有许多对照
歌曲演绎得也很有平衡感
不过大家的翻唱都有自己的风格 像是自己的作品一样
是的 能把已有的歌唱出自己的风格 真的很厉害
这样子其实更能找到角色的道路
像是这些翻唱
还有在LIVE上唱其他角色的歌也是
我觉得这样还是挺有作用的
确实
自己会有新的发现
差不多765也想来个翻唱了
啊 柏谷桑在这里
翻唱好啊
想翻唱啊
想要翻唱
还想再来举办翻唱活动啊
CG的翻唱活动也可以有
挺好
展望未来
还有很多可以做的
是啊
请听下一首歌
風花 / 四条貴音
いくつもの虹が重なり合うと
数道彩虹重合在一起
風をうけて一人の意味を知った
迎着风 知道了一个人的意义
砕け散った空に　風花が舞う
纷乱零落的天空中 风花飞舞
ふわふわと　頼りなげに消えた
轻轻散去 无助地消失
過去が明日に代わり
过去代替了明日
吸い込まれる未来に
未来被吞噬
心覆う闇は　晴れることは無く
覆盖心中的阴暗 不会消散
光の外へ心は向かっていく
心奔向光芒之外
そこに何があるの？確かめたい
那里有些什么？想要去确认
高く高く目指す景色の果てに　永遠が広がる
在那遥望的景色尽头 扩大着永远
追いつめられて言葉無くして思うのは
走投无路失去言语之时
心の中に散った風花
想到的是在心中散去的风花
太棒了
你喜欢贵音？
贵音我也喜欢
因为很喜欢harami的声音
第一次见面的时候就吓到了 这声音太高雅了
那种声音我哪怕想发出来 也发不出来
是啊
有一种云端之上的感觉 很厉害
LIVE我大概是在最开始？7th看到的
原来如此
虽然有在游戏里玩过 但那时是第一次看现场
演出也很美
是啊
就是走在中间的通路上
只是走路而已
是的
没有舞蹈
这反而很厉害
是很厉害的
一整首歌不跳舞 就站在那里演绎 我是做不到的 很害怕
真的厉害
我看着当时的「風花」就觉得已经到达一个阶段了
从那时开始又唱了许多次 不断变化着
不过7th带给我的冲击特别大
真好
我有很多喜欢的765曲 像这样子
其实现在有CG ML SC 歌曲增多了很多
跨企划翻唱也挺有趣的
原来如此
确实
我最开始还觉得CG其他角色的歌 唱起来会比较困难
毕竟CG里面的角色歌个性很强
不过经历了这么多场LIVE后 出乎意料的可行
就算带上角色感去唱别人的歌 看起来也很开心
渐渐发现原来可以
要是让765来唱 我会倒下的
真的？
当场倒下
「おねだり Shall We ～?」你想让谁来唱
響来唱啊
真的吗
不知道会变成怎么样啊
再来做个视频
来唱吧
要是贵音来唱可能会非常性感吧
不过贵音在可爱曲里面唱的还是挺可爱的
这样也是很让人开心的
有着反差
響帅气和可爱的歌都有唱吧
是啊 都说了自己是完美的了 硬着头皮也要做下去了
唱什么好呢
选什么让你唱好呢
不过我没唱过的是纯抒情曲
一直都想着要挑战一下
这样啊
最近曲子多了不少 我也有唱到帅气曲
我也是没有抒情曲
不过我自己也没想到要去唱
如果是翻唱 感觉可以被原谅
确实 翻唱应该还好
继续拜托下去吧 啊 视线对上了
可以对视了
抒情曲翻唱麻烦了
真是贪心啊
拜托了
接着是第四首
MUSIC♪ / 765PRO ALLSTARS
さあ PLAY START MUSIC♪
开始 PLAY START MUSIC♪
進めGO!!
前进GO!!
かけ出すMELODY
奔出的旋律
今へ
向着现在
もう　DON'T STOP MUSIC♪
此时　DON'T STOP MUSIC♪
掴めGOAL!!
抓住GOAL!!
のり出すRHYTHM
露出的节奏
未来へ
向着未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
自由地描绘内心吧
歌詞(ことば)にして
化作歌词
声にして
化作歌声
響いてく
响彻下去
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
歌唱吧音乐中没有障碍
VOLUME上げて最高に
将音量调至最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ！！
指向顶点！！
奏でよう
奏响吧
夢のMUSIC♪
梦之MUSIC♪
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも翔ばたいてゆけるPOWER
拥有可以飞向任何地方的力量
鳴らそう
放响吧
好きなMUSIC
喜欢的MUSIC
どんなKEYだって
不管是什么KEY
歌えばほら新しいDOOR
唱出来便有崭新的DOOR
開いてく輝いて
为你打开 绽放光芒
始まる世界
开始的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
LISTEN!! 我的MUSIC♪
真是好歌
谢谢
SHINY FESTA的开头能看到主题曲的视频 我非常喜欢那个
很可爱
还有音符
嗯 各个角色的颜色
響好像是在弹吉他吧
PV里大家都在玩乐器
好像吧...
对对对
不过老实讲 我也没想到它会成为这种有着长期人气的歌
还能在这种节目中多次被提起
这样吗
因为唱起来很难啊！
确实 这不是全体曲的难度
就是啊 特别难
怎么说呢 作为渡辺量写的歌
里面塞满了他的兴趣爱好
音乐性的要素很强
说的通俗易懂 就是比较难
确实
不过在之后 冬FES唱了这首
记得在LIVE上特别爆
有些歌是经过LIVE才爆发的
然后就发现 这首歌原来是这么开心的
从那时开始 大家对这首歌非常有感情
虽然我现在也觉得很难
我听起来都觉得难
虽然我没唱过 但也觉得难
这首歌大概就是这样
要是在LIVE听到这首 真的会特别高兴
这样啊
很想听啊 在我和765一起出场的活动里 没怎么听过这首
它在中途有一段潜伏期
所以我真的很想在现场听到啊
非常喜欢
在去年的PMT上唱了
收录进BD了
我也去买了吧
请一定要看
谢谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自6月12日发售的
「SHINY COLORS FR@GMENT WING 03」
NEO THEORY FANTASY / L'Antica
風を切れたら　無敵な気がしたから
逆风突进之时 感觉无可匹敌
踏み出せたよ　一歩を越えてまた一歩
迈出脚步 走出一步后继续下一步
勇気とケーキ　ブリキのバスケットを
带上勇气和蛋糕 将那镀锡铁篮
揺らしながら　迷い込んだ霧の中
晃动着 误入迷雾之中
あぁ　甘い言葉　潜んでいる
啊 潜伏着甜言蜜语
牙を隠す誰かが　仮面を被って
那隐藏着尖牙的人 戴着面具
過ちの方へ導いた
引导至错误的方向
気づかないで  騙されても 秘めた扉へ
不去在意  哪怕被欺骗 走向隐秘的大门
星のせせらぎを　飛び越え
飞越那星星的溪流
NEO THEORY FANTASY
甦る古き歌　道しるべに
复苏的古歌 化作路标
君が大好きな　紫の蝶を見つけに行こう
去寻找你那最喜欢的紫色蝴蝶吧
頷く目と約束して　進むよ
对视点头立下约定 前进吧
以上是「NEO THEORY FANTASY」
真帅啊
现在正在先行贩卖中
听到这种帅气的曲子 就会想象LIVE的灯光和演出
光是想象就很开心了
L'Antica本来就是走这种路线的
这次感觉又增加了一些激烈感
我很羡慕黑色的服装
你没怎么穿过？
纯黑色系的没有穿过
只有猫耳啊
是的 只有猫耳可以黑色
猫耳不是白的就是黑的
确实没什么机会穿全黑的
我一直都很羡慕黑色的服装
很时髦呢
很帅
我又是向往着什么衣服呢
是什么呢
不过比如我知道自己肯定不合适的...纯粉色之类的
可以啊 穿吧
反而会去想象一下
来穿吧
不会的
不过響是有穿的
那你也来穿一次吧
毕竟她是cute的
是啊
来穿一次吧
不过我也没试过纯粉色的
粉色果然还是...不过服装里大概也没有吧
我只是在开玩笑 请大家忘记
我们一提起这些话题 就是把自己...
把自己逼在墙角
紧紧逼住
要在「想做一下！」之前先说出「有点不对啊」
本张CD将于6月12日发售
接着是今天最后一首歌
メッセージ
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
静静触碰到早晨的光
気づいているかな
注意到了吗
凉しい指先と
冰凉的指尖
視線の向こう追いかける
追逐视线的前方
それとも夢かな
抑或是梦吗
笑顔の告白と
带着笑容的告白
手紙をまた抱きしめてる
紧紧抱着信件
桜の木の下で
在樱花树之下
なんども読み返す
回看了无数遍
世界中に知らせたい
想让全世界知道
はやく放課後になれ
快点放学吧
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる暖かさ
静静包围在手中的温暖
小さなはじまりのメッセージ
小小的启程信息
飛べるよ ほら
看吧 即将飞翔
目に見えない翼
展开看不见的翅膀
第一次听这首歌的时候 在前奏就哭了
从车站到家的那段路 我是骑自行车的
一边骑着自行车 一边哭 有点糟糕啊
大概在别人眼中是个怪人
这很青春啊
流泪想着「这前奏好厉害」一边捡苦瓜
有根苦瓜从自行车上掉了下来
我在捡苦瓜
等一下 这么好笑的吗
每次听到这首歌 就能回想起捡苦瓜的画面
我还以为是个感动的故事
因为前奏哭得很厉害
以及捡苦瓜
这两件事是一起的
毕竟会把听歌的环境与歌曲联系在一起
那你在唱的时候 脑里也有一些苦瓜的画面吗
偶尔会浮现出苦瓜
苦瓜在我的脑中浮现
不要啊 我下次听的时候也会想到苦瓜了
我明明这么喜欢这首歌
如果哪天我唱了这首歌 希望大家能想起苦瓜
不行啊 你住手
我好像说了多余的话
苦瓜留给奈津美你一个人就好了
虽然是这么说着 但它真的是一首好歌
确实好
因为LIVE上我经常唱这首歌
就擅自认为自己也是CD成员了 其实并不是
说起来我并没有在CD里唱
正因如此 我在唱的时候也不知道什么才是正确答案
这大概是我摸索得最多的一首歌吧
我考虑得最多的 大概就是如何诠释这首歌了
因为真的挺难的
这首歌让我第一次意识到 作为miku去演唱是一件很难的事
曲子本身就挺难的
是的
就像上次在节目里说过的 曲中能体现作者们的变态性（褒义）
这是在夸你们
没错
夸得厉害
说到这首歌也是有着很多的回忆
真的是首好歌
想到苦瓜了
不好意思
说到回忆 就想起了苦瓜
不好意思啊
还是谢谢你的讲述
这期特辑感觉怎么样
让我放了这么多喜欢的歌
不过还是选不完啊 很多歌都很棒
要在这里面做选择 真的很难
还选了这么多765曲 我也很开心
毕竟很少有这种机会 让你可以在IMAS里选出自己喜欢的歌
然后就选了很多765
果然是765P啊
感受到了爱
选了好多
谢谢
下周的嘉宾是为IMAS提供过许多作品的音乐人mito
然后 6月19日起的每月助手也确定了
是ML七尾百合子役的伊藤美来
等候大家的大量邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是前川みく役的高森奈津美
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出