各位angel酱、angel君
从本周起 将由我伊集院北斗担任助理主持
虽然时间不长 我们也要一起度过最棒的时光哦
这次是北斗啊
北斗还会弹钢琴 这次可以聊很多音乐方面的东西呢
能为美丽的lady展现我的特技 真是我的荣幸
Lady...总觉得不太习惯
从今天起请多指教啦 北斗！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后是
大家晚上好 我是每月助手担当 犬美役
以及伊集院北斗役的神原大地
请多多关照
谢谢你了 明明台本上没有写的
是啊
却还是演了一下狗
我可是犬美啊
还是说在了前面
就是如此喜欢
谢谢
北斗和響的组合 还挺新鲜的
这样子的北斗 其实很久违了
也是
在sideM里面的北斗 大多数是与P以及同伴们谈话的一个形象
没有最初的北斗的那种感觉
所以刚才我很开心
是我知道的北斗！
当然现在的北斗也很喜欢啦
和女性接触就是这样的
真是开心啊 这四周请多指教了
我也是非常期待
开心
来聊聊各种话题吧
今天是主题道场特辑
介绍「唱得很开心」为主题的歌曲
请听来自グレードチャーハン的投稿
Study Equal Magic! / S.E.M
いったいどんなこと
究竟想了解
知ってみたいんだ？
什么东西呢？
始めようぜ  Lessonを！
开始吧  Lesson！
錬金術、知ってっか？　石っころを黄金にしたくて
知道炼金术吗？ 为了点石成金
化学って出来たらしいぜ
能用化学完成
A B C D E F G…たったTwenty-Sixのパズルで
A B C D E F G…只用26块拼图
想いを伝えられるよ
就能传达想法
いま聴いてるこのメロディーも
你现在听到的这个旋律
振動数比による衝動だ
也是因为频率比中的脉冲
夢が0じゃ×(駆け出しても)＝0(未来は見えない)
梦想若为0×(即使奔跑)＝0(看不到未来)
急がば学べ！ 先ずはそこからさ…
欲速则学习！ 首先从这开始…
Your Future
Let’s Think! 何だっていい…
Let's Think! 什么都可以…
そう、君の『面白い』から色んな疑問探して
对、从你的『有趣』之中寻找各种疑问
そうさ一緒に答を見つけて辿り着くため…
为了一起寻找答案...
俺たちがいるのさ！
我们因此而存在!
（Tell me question!） Study Equal
（Tell you suggestion!）Magic!
さぁ、世界で遊んでみよう
在世界中游玩吧
いったいどんなこと
究竟想了解
知ってみたいんだ？
什么东西呢？
始めようぜ  Lessonを！
开始吧  Lesson！
以下是邮件内容
「虽然一个人唱这首歌会有些忙
但唱起来真的很开心
歌曲的节奏会让人忍不住动起来
以及歌词中饱含了教师的温柔 我非常喜欢
再说一句和主题无关的话
舞蹈非常能锻炼肩部 请务必试一下」
原来如此
我能理解
我觉得一个好的老师 除了教你学习 还会教你学习的乐趣
这首歌就充分表现了这一点 这也是SEM的特点
这种饱含在歌词中的教师式温柔
这位听众说的很好
就像开头「知道炼金术吗？用化学就可以做到」
还有「W加上ing就能变成wing 能够飞翔」
这种学习真的太厉害了 简直是天才
动画里这首歌也是SEM对高中生们唱的应援歌
学生们听到这样的歌 一定会很高兴的吧
把歌词改一改 让现实中的老师在课堂上边唱边跳 应该很有趣吧
很开心
本来SEM从老师转向偶像 大概也就是这个原因
能向听歌的人传达想法 真的很令人开心
三人穿着那样的衣服唱歌 又有一种很好的反差
是的 又有一种奇怪的土气
反而留了一点空隙 很有魅力
对于不了解sideM的人来说 SEM的有趣之处很易于入门
如果觉得有趣 请再去关注一下歌词
就能更加喜欢上SEM了
谢谢
接下来是来自ゆりあさい的投稿
Fun！Fun！Festa！ / Beit
Fun！Fun！Fine！始まった…
Fun！Fun！Fine！开始了…
(浮かれろテンション！)
(心情嗨起来！)
僕らのカーニバル！
我们的狂欢！
やりたいコト＆見たいモノ　多過ぎて困っちゃうね
想做的事＆想看的东西　多到有些困扰
じゃあ次の選択肢は…３人で決めよう！
那么下一个选择…３人来决定吧！
Wow Oh リアル充実＝繁忙期　こんな時どうする？
Wow Oh 现实充实＝繁忙期　这时该怎么做？
開催しちゃえとびきりの…
开催那特别的…
謝肉祭？ (Let's Festa！)
谢肉祭？ (Let's Festa！)
イースター？ (Let's Festa！)
复活节？ (Let's Festa！)
ハロウィン？ (Let's Festa！)
万圣节？ (Let's Festa！)
やっぱここは-Thanks Festa(感謝祭)-
果然还是要-Thanks Festa(感谢祭)-
(Let's Making Festa！)
Fun！Fun！Fine！
楽しいはみんなで作るモノだから(Oh Yeah！)
快乐是大家一起创造的(Oh Yeah！)
ハッピースマイル重なったら…世界はカーニバル！
happy smile互相重合…世界便是嘉年华！
(ハジマル、パーティー！)
(派对开始！)
手あげて振り合って(Oh Yeah！ Hi Touch！)
举起手相互摆手(Oh Yeah！ Hi Touch！)
ウィンクでご挨拶(Kira☆彡)
用wink打招呼(Kira☆彡)
まだまだ序の口さ(Oh Yeah！ Oh Yes！)
才刚刚开始(Oh Yeah！ Oh Yes！)
オタノシミはこれからだ！
快乐还在前面！
「每次去卡拉OK都会唱
「尤其是开头那句『嗨起来』让人顿时就兴奋起来
自己唱起来的时候 总是想加上call」
谢谢
最开始是minori说「心情嗨起来」
就像是拉开序幕一样
其实他和北斗一样 一般都不会说这种台词的 是比较温和的人
所以这句词 对高塚来说还挺难的吧
每当轮到北斗唱这种词的时候
我都要花很长时间去揣摩情绪
然后这位听众说每次听到这句都会兴奋 真是大成功了啊
高塚也会开心的
然后因为有皮埃尔在
歌词中也有不少片假名
除此之外 运用片假名的歌一般都是祭典风格的
这里能感受到真崎桑作词的能力
比如说现在放的minori桑的台词
「因为是祭典 穿上兜裆布」
挺奇妙的
虽然这只是我个人的解释
他可能是故意戏弄恭二的吧
不是突然说这句话 而是有戏弄的意味在
这样一想我就会坏笑出来
就是这样的一首歌
毕竟只有声音没有画面 更易于想象
是的
还有皮埃尔那句「派对开始！」也是
它带有一些惊讶的语气
皮埃尔本来就不是日本的原住民
在这里带点惊讶的语气
这是一直为皮埃尔配音的堀江君才能做到的事
是只有Beit才能唱出来的味道
现在我眼中的神原桑和北斗重合在一起了
真的吗
北斗也一直在注视着大家
刚才的几分钟也充分表明了 神原桑也很关注角色以及声优
简直就是北斗
真开心
被这位lady说 真的很开心
嗯...还是不怎么习惯
请不要变得不开心
当时765的偶像是真的没有习惯这种
特别是真
就算你这样打招呼 也只会回答「嗯...」
北斗自己也会有些不在状态的感觉
一般剧情都是这样的
现在就变成大哥哥了
从sideM开始就基本是这样了
很有成熟男子的感觉
更加有魅力了
不得了
这样会喜欢上的哦
我之前就很喜欢了
真的？
真的
那真是开心啊
怎么说 是在有趣的层面上
有趣 汪汪
才不是犬美好吗
第二首开始慢慢展开了 挺好的
谢谢
接下来是来自てらすぎた的投稿
アフタースクールパーリータイム / 所恵美
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
总感觉情绪提不起来
校内に広がる喧噪
校内的喧嚣声
うーん まるでCall & Response
嗯 仿佛Call & Response
そぃじゃ いつもの店にLet's go♪
那就去一直光顾的那家店吧Let's go♪
「そんな顔してどしたの?」
「这副表情是怎么了吗?」
あたしらの関係の始まりは
我们关系的开始
夕暮れちかいParty time
临近黄昏的Party time
意気投合っ! もっと騒ぎたい
意气相投! 想更加欢闹
お決まりのメニュー お気に入り定位置で
决定好的菜单 坐在喜欢的固定位置
まだまだ話し足んない
话还没说够
もっといけるって知ってんだから♪
因为知道还可以有更多♪
そうでしょ♪
没错吧♪
Show goes on
Dance!! 放課後はkeep on keep on groovin!!
Dance!! 放学后keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
增长着「快乐」的每一天
最高の時間だね
是最棒的时光
あたしとここで 遊びあかそう
和我一起在此玩耍吧
「这首歌不仅让自己开心 更能让大家一起开心起来
拥有着引人开心的温暖
以及轻快的曲调 让人忍不住跟着动起来
还有Call & Response 非常的嗨」
原来如此
这首歌的A段是rap风格
然后在B段又突然静下来
这充分展现了所恵美她作为一名女高中生的样子
rap部分能看出她这个年龄的吵闹感
描写了很多日常生活中印象深刻的瞬间
看着喜欢的菜单 去喜欢的咖啡店或家庭餐厅
以及听朋友讲烦心事什么的
这些都是日常的闪耀瞬间
乐曲和角色的年龄结合得非常好
是啊
就像这位听众所说的
所恵美自身有着一种呼朋引伴的特点
我觉得yukiyo桑也有
在最开始就为所恵美表现出这样一首歌 真的很厉害
我自己也会想象 是否就是为了这样表现才创作了这样一首歌
rap部分唱起来真的很难
但却能听出一种和你对话的感觉
能看出藤井桑的能力 和惠美十分相配
声优、角色、歌曲三者一致
真是好啊
都想一直挥荧光棒了
卡拉OK上唱一定会很开心的
是的 大家一起唱会很开心的
谢谢
接着是来自fP、りょうP的投稿
inferno / 如月千早、萩原雪歩
（始まる…）
（开始了…）
冷めたアスファルト 人波掻いて
冰冷的沥青路 人潮拥挤
モノクロのビル 空を隠した
黑白的大厦 遮隐天空
勝手な信号 標識の群れ
擅自的信号 标志的集群
せめてこの手で 貴方を描く
至少用这双手 将你描绘
「ミライハオワリノミチ」
「未来是终结之路」
嘆くセイジャが説けば
哀叹的圣者说道
すぐ抱きしめてくれた
马上抱住了我
だけどどうして泣くの…？
但为什么会哭呢…？
全て 燃える愛になれ
燃烧一切化为爱
赤裸に今焦がして
现在烧为赤裸
私が守ってあげる
我来守护你
全て 燃えて灰になれ
燃烧一切化为灰
それがこの世の自由か
这就是这世上的自由吗
貴方が微笑むなら 愛じゃなくても
如果你露出微笑 即便这不是爱
愛してる
我也爱着
「虽然有长台词 唱起来比较费劲
但经过练习后 就能开心地唱出来了
放下害羞 嗨的不得了」
接着是下一位 りょうP桑的邮件
「每次和雪步P的朋友一起去卡拉OK 都几乎会唱这首
两人一起喊着台词
在最后副歌前一起喊『inferno！』非常开心」
是啊 这首歌很开心的
在这之前还没有这种风格的 所以当时很有冲击力
要是能把台词准确念出来 肯定会很开心的
是的 语速还挺快的
我有一次在LIVE上和今井桑一起唱过
那时在间奏部分是没有台词的 就是下个楼梯跳跳舞什么的
因为IMAS的惯例是 一首歌的完整版所有人都会去录
如果碰上这种「专门为这两人而写」的歌
应该会给每个角色安排各自的新台词
所以这里的台词应该是她们两人特有的
这样啊
说不定是因为 这台词对当时的我来说太难了
想听
不过也配上了帅气的舞蹈动作
好像是5th
这样啊 希望哪天能看到響版本
不知道会怎么样啊
不过我觉得这首歌 不同的人会有完全不同的诠释方法
是的
连作词的yura都变成了yura dark
好像千早代表暗 雪步代表光
一般来说 这俩人的唱歌方式其实刚好反过来
千早是将声音笔直地发出 直到最后一刻
而雪步到后面的发声是减弱的
然后这首歌 该称作半音阶吗？整体来说让人听了会感到不安定
整体的旋律会让人感到一些不安定
更易于让人觉得不安
这样的曲子本身 再加上这两人相反的唱法
光与暗 换做别的歌曲应该是反过来的吧
所以真的很好的将两人的特征与曲子结合在一起了
厉害得让人不寒而栗 就如歌名一样
以上便是「inferno」
主题依旧是「唱得开心的IMAS歌曲」
经常在卡拉OK唱的歌曲 不经意哼出来的歌曲 请大家积极投稿
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自9月18日发售的
STARLIGHT MASTER 32アンデッド・ダンスロック
サニードロップ / 大槻唯
降りそそぐサニードロップ　雨上がりフレーバー
降下的Sunny Drop 雨后的Flavor
胸にいっぱい吸い込んで　Yeah！
深深吸入心中　Yeah！
ドキドキの理由(わけ)？　ダメダメ　まだナイショ
心动的理由？　不行不行　还是保密
水たまり跳び越え踊ろう　キャンディ・ポップ
跳过那积水跳起舞吧 Candy pop
楽しいコト　楽しむコトが
好好享受快乐的事物
放課後イチ　大事なミッション
是放学后最重要的任务
ショーウィンドウに映る笑顔　So Good
橱窗中映照的笑容　So Good
ノック・ノック・ノックしちゃおう　君のココロ
在你的心上 敲敲敲
コンコン！一緒に遊ぼっ
咚咚！一起玩吧
ハイパーEasyなトーンで声かけるよ
用Hyper Easy的声音叫你
キラキラのサニードロップ　あふれてるハッピープレイス
闪闪发光的Sunny Drop 满是Happy Place
木もれび色のストリート　Yeah！
树缝阳光颜色的Street　Yeah！
カラフル・ロリポップ　君にもあげるね
Colorful Lolipop 也给你一个
世界中シアワセおすそわけ　イッツ・オーライ
将幸福分赠到全世界  It's all right
以上是「サニードロップ」
真是一首令人愉快的歌
虽然我是第一次认识到唯酱
真可爱啊
就是啊
厉害
看LIVE会着迷的
真好
怎么说呢 这首歌的这个贝斯节奏
很能表现出她的日常感
因为我本身就挺喜欢偶像的
以下大家可以当作我的玩笑话
听着偶像的这种歌曲
就有种想要和她一起度过日常的感觉 像是模拟恋爱一样
听着这首歌 就好像自己在她的身旁一样
有点左右摇摆的感觉
CG刚结束了幕张公演 接下来还会继续
还有看到很多偶像们表演的机会
变得想去看了
我今天就被击中了
希望大家都能来听听这张CD
CD将于9月18日发售
最后一首是神原桑选择的M@STER SONG 请介绍
TRIAL DANCE / 我那覇響
READY TRIAL DANCE
WOW WOW WOW WOW
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
YEAH YEAH YEAH YEAH
今が始まるIT’S BRAND NEW STAGE
现在开始的IT'S BRAND NEW STAGE
夢を刻んでくPURE HEARTBEAT
刻下梦想的PURE HEARTBEAT
STAND UP
DRESS UP
LIGHT UP
絶対NEVER GIVE UP
绝对NEVER GIVE UP
熱い太陽のMIRROR BALL
炽热太阳的MIRROR BALL
目覚め出した街のRHYTHM
苏醒时街道的RHYTHM
SWITCH ON
RIDE ON
PLAY ON
SHOW MUST GO ON!!
さあSTEP BY STEP
来吧STEP BY STEP
自分のまま
随心所动
さあDAY BY DAY
来吧DAY BY DAY
踊ろう
舞动吧
さあGOOD BYE DREAM
来吧GOOD BYE DREAM
REALにMETAMORPHOSE
向真实转变
いつだってI CAN GO NOW
无论何时I CAN GO NOW
もっとCRAZY BURNING HEART
更多CRAZY BURNING HEART
READY TRIAL DANCE
力強くLIFE
强力的LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON’T STOP MUSIC
READY TRIAL DANCE
心強くLIVE
勇敢的LIVE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
DON’T STOP FUTURE
大概有很多人以为我会放Jupiter吧
不是的 对我来说是「TRIAL DANCE」
或者「Brand New Day!」我纠结了很久
谢谢
最后是选了这个
理由有很多
首先我很喜欢響
这样吗
是的 我是響P了
到现在也没有变
谢谢
我作为犬美出演的那一集
动画那一集描绘了与響之间的友情与羁绊
对我来说 这首歌特别有冲击力
这首歌 从「METAMORPHOSE」那句开始
声质就会转成假音、混音
在那里 平时那个和犬美在一起时温柔的響
在那一瞬间变成了作为偶像的響
仿佛魔法少女变身一样 换上了偶像的服装
我看着帅气的響以及平时生活中的響
因为我作为犬美 还了解其内在
听这首歌就更受感动
开心
我作为響唱了这么多歌曲 也经历过好几首算得上障碍与试炼
毫无疑问 这首就是其中之一
录歌都花了两天
这样啊
是的
待我跨过这个障碍 获得了他人的评价
到现在还能被你们谈到 我真的很开心
是真的帅
谢谢
近来是没在LIVE上唱过了
不过我也有想象 如果是现在来唱的话 应该会有些不同了吧
我也觉得
实际的LIVE上 沼倉桑的歌舞表现就是完完全全的響
刚才你不是说我像北斗嘛
倒不如说你是響
谢谢
动画那阵子真是怀念啊
是啊
其实今天我把那时的台本带来了
16集？厉害了
是的
刚刚好
对
我想在omake上聊聊这个
一边看台本
希望大家能听听
开心
台本封面是哈姆藏对着響打脸
是的 在吵架
很开心 谢谢了
本周的M@STER SONG是「TRIAL DANCE」
第一期节目 感觉如何
时间居然过得这么快
就是啊
就只是选了歌 聊了聊自己喜欢的偶像和歌曲 就结束了
谢谢
很开心
是的
还怀着对omake的期待
没错
接下来也请多多关照
9月18日嘉宾是伊吹翼役的Machico
9月25日嘉宾是作词家真崎エリカ
真的很想聊一聊
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
汪
我是犬美+伊集院北斗役的神原大地
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出