初次见面 我是橘ありす
非常感谢能够邀请我参加节目
ありす欢迎你！
ありす酱 请多指教
你们俩上了同一场LIVE吧 怎么样？
呀 真的是最棒的LIVE
这次根据过去的倾向与对策 做了非常细致的准备
我想是一场至今为止最棒的LIVE
哦哦 总感觉ありす更像姐姐
真的吗？？菜々我看起来是年下？？
开心
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 安部菜々役的三宅麻理恵 然后
本周迎来了嘉宾
大家晚上好 我是橘ありす役的佐藤亜美菜
是amina酱！
amina酱
请多指教
诶 nu酱和amina是？
第一次见
初次见面
是吗
是的 很开心
请多指教
怎么说呢
有点害羞
害羞的nunu酱
之前只在隔着100米左右的地方看过她
可能不止
是在什么时候第一次看到她来着
CG的...？
对 CG的 好像是她初舞台
3rd的时候
是的 我去看了3rd
谢谢
两位西武巨蛋辛苦了
包括这个 我们会聊很多话题
今天想要和amina酱打好关系
我作为中间人会加油的
还有 今天11月28日 是CG7周年当日
祝贺祝贺
厉害
而且 今天MOR刚好是第7回
不错呢 777
还有本月的助手菜々！
马上进入「P's recommend」环节吧
是大家所点的歌 首先是
由やつはP等很多人点的曲目
in fact / 橘ありす
本当の私を
我真正的模样
誰も知らない
没有人知道
ざわめく街で
在人声嘈杂的街道上
いつも一人だった
我总是一个人
だけどね　あなたは
但是 只有你
あなただけは
只有你一个
いつでも目をそらさず
没有移开视线
見つめてくれた
一直注视着我
伸ばしてくれた手
将你伸出的手
すり抜けたのは
轻轻擦过
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌
真逆の心に気づいて
意识到自己相反的内心
もっともっと
如果变得能更加
素直になれたら
坦率的话
自分でもあきれるくらい
明明是令自己惊讶一般的
大好きなのに
如此喜欢你
しまいこんでしまうのはなぜ
却为何无法开口
在6th上也唱了这首歌 感觉怎么样
我从3rd开始参加CG的LIVE
值得感激的是 每次参加 都有演唱「in fact」的机会
这次是第一次 在上台之前以及演唱途中 没有感到紧张
平时我跟ありす酱还挺像的
思考着各种倾向与对策
会想着必须怎样去做 绝对不能失败
包括从P们角度看到的东西 我也会去考虑
一直很紧张 唱歌的时候虽然感情是投入的 但还是很紧张
但这次这种情绪没怎么出现 紧张也很适度
不过这次第一次体验到了 在唱完之后牙齿一直在抖 停不下来
虽然以前也有好好地看着P们
但这次是第一次有了更为冷静的感触 怎么说呢
「大家都在注视着ありす酱和佐藤亜美菜」
当场立刻有了实感 虽然很难用语言形容
所以在结束之后 兴奋、感动、还有突然才袭来的紧张
虽然结束了却出现的不安 各种各样的感情出现
手脚突然变凉
一边颤抖着牙齿
一边摇摇晃晃地往花道下面走去
我在后台看到了这一幕
看到amina唱完后嘴唇颤抖
旁边还有春瀬なつみ酱
说着「ありす不要哭 我在看着哦」
令人流泪的美好故事
在后台待机的大家说着「手好凉！」 帮我暖手
第一次有这样的感触 很厉害
收到了很多邮件 说光的演出很棒
这次的西武巨蛋是没有墙壁的 彩排也不能完全尝试变暗的场景
我也不太清楚最终的照明会是什么样
站在台上也只是感到被光包围 具体什么情况我也不清楚
不过在结束之后 大家都这么说
最开始像光笼一样 随着歌曲进行
逐渐解开
在结束之后 P们在SNS上也开始画图重现
「是这样的」 「才不对 是这样的」
大家的记忆都不一样
我还没看过视频 就看着大家画的图想象
演出真的很棒
再加上P们手上握着的光
满场的
经纪人拍了一张正式演出时的照片
我就看着那一张照片 非常激动
结束后再次感受到 原来是这样的啊 真的很厉害啊
接着还有一首歌
「ドレミファクトリー！」
Hi! Good Morning!!
準備はいいかい？
准备好了吗？
カーテン開けたら　君とのShowタイム
幕布拉开后 便是与你的Show Time
遊ぼう遊ぼう！笑おう笑おう！
玩起来吧！笑起来吧！
待ってたの　わたしたち
等待已久的我们
本当は君のことを　いっぱい期待して
真的对你充满期待
（いなくならないで！）
（不要离开！）
最初から何だってできるわけじゃないけれど
最开始虽然不是什么都能做到
元気をシェアして
一起分享元气
ゼッタイゼッタイゼッタイ成長するんだ
一定一定一定可以成长
ちょっとだけのプロフィール
几乎空白的简历
いつかいっぱい書きたいな
希望有一天可以被填满
だから目いっぱいはしゃいじゃって
所以一起尽情嬉戏
いいの？！いいの？？！いいの？？？！
可以吗？！可以吗？？！可以吧？？？！
（いいよ！！）
（可以哦！！）
ドレミが君に　遊ぼう遊ぼう
为你而生的哆来咪 一起玩耍吧
キラキラな夢　描こう描こう
那闪耀无比的梦想 一起描绘吧
誘っているよ　かわいいメロディー響かせて
在邀请你哦　将那可爱的旋律奏响
ドレミのように　踊ろう踊ろう
像哆来咪一样 一起舞动吧
胸がはずむよ　高く高く
激动不已 愈发高涨
このステージが大好きだから
因为最喜欢这个舞台
手を重ねて一緒に飛び出そう
手牵手一起奔跑吧
今すぐに
现在马上
这首amina参加的「ドレミファクトリー！」6th也有唱
没想到能在这次LIVE上唱这首歌
很开心
这首歌是在cycomi的U149漫画中的原创曲
属于第3艺能课的小孩们的原创曲
U149算是ありす酱的代表了 虽然也并不局限于此
我觉得这次LIVE是有了这首「ドレミファクトリー！」
之后「in fact」才能这样出现
虽然有很多小偶像
但很少将焦点只放在小孩们身上
要如何去展示自己 偶像们应该都会去考虑
这样把大家聚集在一起 给予一个展示的舞台 意义很重大
大概跟ありす酱的成长有很大关联
唱了这个之后 就有了自信
虽然U149不是ありす酱一个人背负
但她大概有「我必须要做好」的意识
所以在「in fact」不再那么紧张 可以集中注意于歌唱
我是这么想的
就像あにま桑的邮件写的那样
这首歌的舞蹈特别激烈
这首歌初披露是在U149的event上
那个时候是四人演唱
但也是之后第3艺能课大家都要唱的歌
大家也都要记住这个舞蹈动作
还是挺困难的
能否边唱边跳地将表演完成好
是不是把舞蹈减少一点会更好 声优们都纠结了一番
不过 为了这让这首歌以最佳刺激的状态展现出来
是需要这个舞蹈的
虽然不知道以后会不会有改变
总之就先这样去做
所以歌舞都要做很多 还是挺辛苦的
不过 我想是好好完成了
站位变得也很激烈
P们也说「连续升了好几级！」
很开心
接下来是のりP的点歌
水瀬伊織的「乙女心盗んで！」
私のこと気にしてるの
在意着我的事情
言わなくても　もろにバレバレ
就算你不说 也全都暴露
勇気出して　乙女の心
鼓起勇气 来将少女的心
盗んでもよろしくて
麻烦偷盗走吧
女の子に慣れてないの
你不习惯和女孩子相处
百も承知　見栄を強らない！
我一清二楚 不用装模做样了！
自分らしい言葉選んで
选择适合自己的言语
思い切り飛べばいい
好好去做就行了
私が怖いとか言って逃げるのは簡単
说着我很可怕然后逃走虽是简单
でもね それでは何も掴めないのよ
但这样不会有任何结果
男らしく「好き」と言って
像个男人一样说出「喜欢」
私だつて甘えたい
哪怕是我也想撒娇
素直になれない私のプライド分かってね
请理解不坦率的我的自尊
どうぞ
来吧
落とし穴を恐れてては
如果害怕陷阱
欲しいもの逃しちゃう
想要的东西就会逃走
アクセル全開 最高速度で駆け抜けて
油门全开 用最高速度去追赶吧
いつも
每当我
少し弱っている時
稍有软弱的时候
優しい言葉聞くと…
听到温柔的言语...
我来念一下のりP的邮件
「这个CD系列是和NAMCO的老游戏联动」
「对两边都喜欢的我来说 是梦一般的CD系列」
「特别是这首歌」
「『マッピー』pop的曲调」
「与那"略有强势 其实非常小女生"的
充满伊織风格的歌词非常符合」
「从发售到现在 我都有在听」
amina酱是古参P也挺有名的
有玩过街机
担当是谁？
我是从伊織酱开始的
你这是选了一条艰难的道路啊
这艰辛程度恐怕是数一数二的
所以我心目中的偶像形象 是先通过伊織酱建立起来的
哪怕到了现在 「不得不说的事 就必须清楚说出来」这一点
我就是受伊織酱的影响
我性格上也是不太能说出口的
不过是伊織酱教会了我 必须说的事情就一定要说清楚
先是选伊織酱 然后是亜美真美酱
最开始大概就是这些人选
果然produce的类型...
都不同呢
我家里不给玩游戏
只给买音游
比如用脚踩节奏的那种
还有摇沙锤的那种
像其他普通的游戏都不给买 比如说养成怪物什么的
然后在高二的时候 知道了偶像大师
当时虽然有在打工 但钱也不多
想着尽可能找便宜的玩法 去调查之后发现
有个地方是100円玩两回
就和班上一个女生放学后一起去那
一起排队 那里的P们都在做笔记
有的
是的 就看着这些
虽然我还没到做笔记的那种程度
不过还是看着排队的大家 为了不忘记而做笔记
想着「原来是这样玩的啊」 至今印象还很深刻
imas街机的队列里 有女子高中生在排队
虽然听说当初也有了些许女性P
真的是因为imas 而进一步认识到了偶像
在那之前虽然也喜欢偶像团体 但没有自己也想要加入的想法
因为玩了imas 就提前知道了偶像的世界会发生怎样的事
我在做声优之前做过偶像
让我产生想当偶像这个想法的契机就是imas
在真正当上偶像的时候 就发现「这种事真的会发生啊！」
这之间有联系 我之前都在游戏里看过了 所以都知道了
果然练习过头是不行的 之类的
是啊 情绪还会降低
虽然努力很重要 我对自己要求也挺狠的
果然过于专注一件事 就会生病发烧啊
还有在重要事情之前 总会发烧什么的
这些学到的知识 在我这里被活用了
亲身实例啊
都在我这活用了
你有写produce笔记吗
写了
果然是会写的吧
是的
说不定有被留下来
这个节目也会写留言笔记
你能用produce笔记风格来写吗
回想起当初的感觉
我知道了
很期待呢
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
今天是来自下周12月5日发售的SideM WORLD TRE@SURE 05
「ALOHA! HAPPY CREATOR!」
太陽の眼差しにWink☆
向着阳光Wink☆
《アローハ！》
《ALOHA！》
常夏をおどろうよWith me!
在四季如夏的地方舞动吧With me!
《アローハ！》
《ALOHA！》
大人も子供もみんなで
大人和小孩一起
《Enjoy!》
遊びたいひと この指とまれ！
想要玩耍的人 在此集合！
勇気が無くてしおれてる
没有勇气 沉沉闷闷
日陰に咲いた夢だって
在背阴处盛开的梦想
必要なのはキッカケさ
需要的是契机啊
どうせ無理だし…なんて言わないで
肯定是不行的...不要说这种话
ごらん？エメラルドの海が
看看吧? 翡翠色的大海
キラキラと手招きしてる
闪耀着光芒向你招手
水しぶきあげながら
一边溅起水花
可能性っていう波乗ろう
乘上名为可能性的波浪吧
最初は そう、誰でも"初めて"にドギマギ！
最开始的时候、每个人都会因"第一次"而慌张不已！
《Wow!》
太陽の眼差しにWink☆
向着阳光Wink☆
《アローハ！》
《ALOHA！》
常夏をおどろうよWith me!
在四季如夏的地方舞动吧With me!
《アローハ！》
《ALOHA！》
国境も性別も超えて
越过国境与性别
《Enjoy!》
この瞬間を楽しんじゃおう！
享受这个瞬间！
ほらね 何となくあった
看啊 这不知为何出现的
壁なんて壊せちゃうんだ
墙壁什么的 破坏掉它吧
スマイルって共通語で話せばね
只要用出微笑这个共通语言
OK!
ALOHA!
感觉真好啊
真好啊 我也想去夏威夷
CG今年去海外表演的机会还挺多的
我经常说的是
「去夏威夷的时候请叫上我 我只要夏威夷就满足了」
你们不想去吗
没去过所以想去呢
我也没去过
想去
真的想在这种美好的地方听这种歌呢
是啊
SideM WORLD TRE@SURE 05 下周12月5日发售
同时 WakeMini! MUSIC COLLECTION 02也将发售
两边都请多多关照
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「我的M@STER SONG」
本周由amina酱进行选择
请进行介绍
MEGARE! / 765PRO ALLSTARS
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ?
只有我能做到的笑容 非常有魅力吧?
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー?
只有我能摆出的珍藏姿势 吓一跳＆性感?
私だけが持っているボイス 届いているのかな?
只有我能拥有的声音 你收到了吗?
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな?
只有我能达成的表演 有使你感动吗?
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像No.1 加油
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと
若能让我好好抱怨一番
芸能活動シンドイです
艺能活动太累了
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
毕竟万年睡眠不足 休假时间还未定
イツイツまでにナニナニしないと
总被说不在某时之前做某事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって!
就会来不及所以就拜托啦!
ダンスも歌もお芝居もセリフも
舞蹈和唱歌还有演戏以及台词
覚えられないっっ!
记不住啊!
でもね あなたがいると私くじけない
不过因为有你在 我不会气馁
「オトナノジジョー」で決まった
哪怕遇到因「大人的原因」而产生的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト!
困难挫折 也会将其跨越 Fight!
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ?
只有我能做到的笑容 非常有魅力吧?
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー?
只有我能摆出的珍藏姿势 吓一跳＆性感?
私だけが持っているボイス 届いているのかな?
只有我能拥有的声音 你收到了吗?
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな?
只有我能达成的表演 有使你感动吗?
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像No.1 加油
为什么选了「MEGARE!」
我到现在还会听这首歌
听得很频繁
我是从07年开始玩的街机
刚好在玩街机的那个时期 对偶像产生了很大兴趣
同时也喜欢上了我之后加入的那个团体
想要加入其中 最后是成功加入了
就像刚才放出的第一段歌词
我开始经历非常忙碌的日子
没时间去玩imas游戏
也没什么假期
眼前满是不懂的事 只能硬着头皮上
一直过着这样忙碌的生活
在imas出动画的时候
我也没法实时观看 只好全部录下来
然后终于在几个月后找到了时间 去看动画
动画第15集?的ED就是这个
我之前一直没能听歌 是在那时第一次听到「MEGARE!」
当时就想「为什么你这么懂我的心情！」
当时觉得好厉害
应该是我自己作为偶像才能懂的东西
是真正的偶像的世界
当时很年轻 也遇到了很多自己觉得「什么鬼」的事情
这和歌词里「大人的原因」非常符合
虽然这一定是正确的 但那会不觉得大人是对的
但因为是专业的 被说的事情就必须去做
不过偶像的歌里一般不会说自己有多辛苦
imas把它唱出来了 对我而言是一种支柱
imas将它的世界好好地展现了出来 对我是很大的支撑
有了这个 我就能说出来了
我喜欢这首歌就是因为这个啊
作为演唱者 我也好奇这么直接真的好吗
本身「THE IDOLM@STER」这首歌就很...怎么说
歌词具有攻击性
结果又新来一首这么直接的 真的可以吗
原来还有人听了有这种感受啊
还有歌词里有「只有我拥有的XX」
果然 比起去考虑「比起那个人 我在这里赢了」
而是去利用「只有我拥有的东西」
这样也能使自己更轻松
果然 就算被说不要去比较 自己也还是会去比较的
如果不喜欢上自己的优点
就不太好了
比如说 觉得自己腿好粗 那个人好细啊
这样想也没用 还是要发现自己的优点
肯定有人喜欢「只有我拥有的东西」
只要这些人看到就好了
正因为是amina酱才有的角度
说得真好
以上就是amina酱的M@STER SONG
amina酱今天谢谢啦
谢谢
非常感谢
感觉怎么样
说了很多话 是一段很奢侈的时间
听了很多事 我也是第一次触及到私人的部分
怎么说呢 喜欢上了！
amina才有的感受方式 和其他人不一样
听了「MEGARE!」的感想
原来还有这样的切口啊
producer 偶像可是很辛苦的哦！
听到了很多难得的事
我也很开心 谢谢
omake三人也会聊 请多多关照
下周12月1日 嘉宾是为imas提供乐曲的藤田麻衣子
然后 12月12日开始的每月助手决定了
是ML春日未来役的山崎はるか
然后是12月19日的放送
嘉宾是CG三村かな子役的大坪由佳
等候给两位的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是安部菜々役的三宅麻理恵
我是橘ありす役的佐藤亜美菜
拜拜