这周就要和miku说再见了 还有想说的话吗？
啊 我对響酱有一个请求喵
什么？是想和猫吉见面？
喵！见见见！ 啊 不过是另一件事
我想和你一起去卡拉OK
卡拉OK？听起来很开心啊 去吧去吧！
唱什么好呢
我已经想了几首希望響酱唱的歌了
诶 是什么
就这样立下了开心的约定 本期MOR开始！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 前川みく役的高森奈津美
接着是本周的嘉宾
大家晚上好 我是Clammbon的mito
请多关照
厉害了
居然能来做客
才没有什么"居然" 真是不好意思
不不不 大家都非常高兴啊
不不不
其实就是"居然喵"(ニャンと)
这是你第一次上偶像大师相关的广播吗？
那当然是的 怎么说呢 真是不好意思
为什么要一直这样道歉
没想到会有这么豪华的嘉宾
不不不
你说不好意思 我们也不好回应啊
不不不 我只是工作经历长了一些
不不不 这就是最厉害的一点了
真的只是一位大叔而已
就是个麻烦的大叔
那你可以在节目中充分展示这一点
我大概一直都会很麻烦的 真是不好意思
真是期待
请把我屏蔽掉
奈津美和你有过几次接触吧
在录歌的时候有过交流
是的
隔了很久没见了吧
还挺久的 三年左右吧
是的 承蒙关照了
谢谢
今天有我们三人进行节目
这周让mito桑选出了M@STER SONG
那么马上开始介绍第一首吧
Slapp Happy!!! / 如月千早、高槻やよい、水瀬伊織
这是你为IMAS写的第一首
超喜欢的
是的 因为这是我喜欢了多年的一个企划
我对它的感情也很不普通
这个CD是在特典里的
我心里很重要的一个依据就是 这张碟是否在21话「约束」之后
大家把这首歌听到最后就会明白了
在最后一段副歌前 千早唱的歌词是
「当时尚未注意到 温暖一直都在身边」
要是这张特典塞到了别的地方
就会变成剧透了 我一直在犹豫要不要写这句
还去问了上面的人 该不该写这一句
我写到了这种程度
花了很长时间 仔细地写完
与动画本篇联系这么强 太厉害了
在深刻了解角色的基础上写歌
不过对我来说 如果有动画在 我写得更轻松一些
因为她们已经在动了 我可以跟着她们的动作编排演出
如果不动的话 我这边就会有一种「必须由我来推动」的使命感
待会要讲到的「Flip Flop」就是这样的
所以动画对我帮助很大 我写起来容易多了
动画真是厉害
本身你有收到指示吗 要写成怎样的歌
没有 就只说了三人曲 其他就没了
不过还是想要happy一些
「Slapp Happy!!!」怎么说呢 有些震荡的感觉
虽然不太明白情况 就嗨起来了
有些醉醉的
我当时希望动画里的大家也能有这一些感受
能漂亮地快乐收尾就是很棒的事
希望能和大家一起分享这些 就写作了歌名
千早和这两人在一起 也是非常不错
对对对
确实
包括这种角度 我在分歌词的时候也很注意
在这个人唱的时候写这句歌词 能让我这么想的动画作用巨大
谢谢
不不不 我只是个麻烦的大叔
真的没问题吗
我们真的很开心
不不不 请一直屏蔽我
请坚持到最后啊
只屏蔽我的声音
这难度好高啊 而且大家也不会这么做啦
现在世上不是有各种机器嘛 像是FBI用的什么 只把我的声音去掉
大家最想听的就是mito桑说的东西
不好意思
我闭嘴吧
不 请继续介绍下一首
Flip Flop / 日野茜、高森藍子
Flip Flop 心がふわっと天に届く
Flip Flop 心轻轻飘向天空
みたいなドラマがわたしたちを待っている　Woh Yeah！
这样的一幕在等着我们　Woh Yeah！
キラキラがわたしを包む　まるでそう！　カーニバルみたい
亮光将我包围 就好像那嘉年华一样！
这是为CG写的第一首吧
是的
就像刚才说的一样
为非动态的角色写歌 还是非常难的
不过在这难度的基础上 其实我也已经看过了CG其他会动的角色
我想要展现出她们在舞台上歌唱的样子
所以怎么说呢 把LIVE作为一大主题
在我心中CG的主题是LIVE感
她们没有那种「先有剧情故事 再产生歌曲」的感觉
而是通过LIVE讲述自己的人生
所以我希望将这些直接写出来
歌唱的部分各有特色
「Flip Flop」也有别的版本
是的
感觉每个人都有机会
说不定哪天我也能在LIVE上唱
我也很期待
原来如此
不过风格上还是挺passion的
不过我觉得你可以唱茜的部分 像是第二部分的A段
真的吗
那里茜的部分是进行曲 而藍子则是轻快的管弦乐
听的时候就觉得真是奇妙
听起来很开心
真的很厉害
严格的按照角色的设定来写
比如说高森的部分是管弦乐风格
其实那是真的管弦乐 录了很多音轨 大概有几十条
那4、5小节 就花了一整天的时间来制作
自己都觉得是笨蛋
厉害
怀着极大的热情进行创作
所以有很多条音轨 一般是交给混音师来做的
但我实在是不太好意思 那个部分是自己做的
原来如此
不想惹混音师生气
不过你也很厉害 能自己做
不不不 只是为了不被叫做麻烦大叔
当然不会这样叫你啊
我今天一直都很麻烦
你到底是想被叫还是不想？
麻叔一个 不好意思
接着请介绍第三首
ミツボシ☆☆★ -Happily Ever After Remix- / ミト(クラムボン)
燃やせ友情 パッションは ミツボシ☆☆★！！
燃烧友情 passion就是三颗星☆☆★！！
印象完全变了
Happily Ever After的意思是「一直幸福快乐地在一起」
是经常在婚礼上出现的一句话
而这时动画已经结束了
我想要和大家分享 本田桑的动向以及在总选上的努力
我突然想起了一件事
在它刚发售的那段时间 我上了一个杂志的DJ活动
平时我是和牛尾憲輔两个人作为2 ANIMEny DJs进行活动
两个人一起的话还能分担一下 但那次我是一个人
想着怎么让大家燃起来
我打算把这首放在高潮
一般的anisong DJ 一首歌都是放一段就结束了
只有这首歌我是放了全曲
其实这也是一个赌博
在anisong DJ领域 其实放全曲算是一个禁忌了
但总之就是放完了全曲
那时前排的几个观众 在我放全曲的那一瞬间
我看到他们哭了
我明明不是作为乐队表演在唱歌
只是在放歌而已 就把人弄哭了
当时感觉就是胜利了 现在突然想到这回事
在动画剧情的基础上 将这份快乐加上
构成一个「就这样变得幸福了」的故事
能在音乐中制作出故事 我也很开心
mito桑能作词作曲编曲
厉害
将别人写的曲子重新创作一遍 感觉是不一样的吗
大概不同场合下的空气是完全不同的
像是十年之后去听一首单曲 发现解读方式已经变了
或者说 像是LIVE里某个环节中经常出现的歌曲 一般都是固定的
然后把这固有的部分进行修正 我这句话还有点押韵
麻烦大叔真是对不起了
真是抱歉
发言过于麻烦大叔 不好意思
一想到就说出来了
不过就是这样 稍微补全修正一下 就很合适了
所以其实我没想过将它变成完全新的东西
我比较喜欢这种编排方式
我们乐队也会有翻唱其他动画歌曲
只要照着这首歌该有的位置和氛围去补全 一般都能做好
但如果只是因为这个音很帅 想把它放进去 一般都做不下去
你思考的方式与其说是在制作音乐
不如说是 制作一段人们的故事 制作一段时间
对对对
所谓音乐就是空气 就是发出再跳回的声音
说到底发声就是空气振动
虽然这听来有点像装大佬
不过我觉得音乐最根本的一点
就是通过振动奏响一个空间 再分享出去
我一直都是这么想的
原来如此
还能和人共鸣
也因为有人在 才能够反射出好的声音
放出的声音也是朝着人们放出的 我觉得很受空间的影响
不好意思 麻烦大叔讲了一大段话
才没有 刚才说的特别好
不好意思
让我们思考起自己演绎的方式
已经可以结束了
还有呢
我这样就能摆脱麻叔称号了吧
还要继续呢
原来还有啊
请介绍第四首
ハピガ！ / 輿水幸子
(Call My Name！ My Darling！
Please Tell Me You're So Cute！)
顔上げてさあ扉開いて
抬起头打开大门
昨日を超える今日へ飛びこむ！
跳入超越昨天的今天
这个是2018年
是的
有一种更早的感觉
擅自怀念起来了
不好意思
像「To my darling…」就表现出做偶像时的幸子桑
以及作为自己的她 在各种意义上这两者有一定的距离
当时的第一首就非常的适合
于是我在考虑这次要创造出什么个性
然后就有了这首「ハピガ！」
写歌前没有收到指示吗
没有呢 我还没被柏谷桑这么说过
没有？
是的 看起来深受信赖
我自己说出来了
不过今天听你说下来 我也觉得全部交给你是最好的选择
我性格上比较喜欢进行研究
写歌其实也有一种逻辑 像是物理一样 考虑这些也是非常开心的
而我少年时代也一直在想着这些 所以现在才做着这样的工作吧
只是一开口就会变成麻烦大叔
今天一次也没有变啊
是啊
真的没有
真的吗
才没有啊
还收到了邮件 来自名古屋的ぷーちんP关于歌曲的感想
「无法忘记最初听到前奏时 心中的鼓动
快节奏再加上歌词中反复出现的可爱一词
非常适合时而可爱 时常积极向前的偶像輿水幸子」
不好意思 谢谢
总是先说不好意思也不太对 我又不是ほたる桑
真是懂啊 厉害
你什么都知道
真的不好意思
不过他说的应该是副歌前的那一段
那个时候 我也希望能表现出最直接的幸子桑
录音的时候
是的 然后竹達桑就唱了出来
而这表现得过于直白 我最初还有些犹豫
这么直白真的可以吗
我还去问了柏谷桑 会不会过于直接
在竹達桑录完之后
我问了「是用什么心情唱出那种感觉的？」
她说「既然都这么说着happy了
大概更现实地直接表达情感会更有幸子的感觉」
幸子桑比较怕羞 不怎么会把感情表现出来
但在曲中大概是能够说出来的 负责演绎的声优是这么想的
虽然曲子是我写的 但我当时还是有种恍然大悟的感觉
这不录到最后都不知道会如何
是的
必须人与人之间好好把握
竹達桑她探索到的那个地点 其实是她的原创
我们不能随便去介入那个原创的地方
与其说我们在创造世界 不如说是在补全那个世界
但真正推开大门的还是声优
用她的演技告诉我们 原来还可以走到那里
这个意义上来说 我们其实只是舞台
今天听到了很多好东西
没问题吧
感受到了自己的责任重大
不不不 不是的
我也要好好工作了
没有
要好好工作了
你们两位想吃什么啊
烤肉
好的 我待会去银行取钱 不好意思
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听6月19日发售的
TAKAMARI☆CLIMAXXX!!!!! /
喜多日菜子、喜多見柚、南条光、日野茜、姫川友紀
眩い光の中に　吸い込まれてゆく
被吸进那炫目的光芒之中
特別のリズム　いま全身で感じてる
正用全身感受着特别的节奏
始まった時から　ずっと追いかけてたもの
从开始时一直追赶的事物
見つけられたんだ　この軌跡TOKUMORI☆ピース
找到了 这轨迹TOKUMORI☆Piece
一緒になった　通じ合えた   ココロの中の純粋と
与内心的纯真在一起 互相理解
こっちに来て　まっすぐ見て
快来这里 直直望去
TA, TTTA, TAKAMARI-masu…
ZEN, ZEN, ZEN, ZZZEN, ZENRYOKU-desu！！
Jump！ Jump in the brand new world！！
君とクライマックスへ   声枯れるまで
与你一起到高潮 直到发不出声音
さあ歌え　踊れ　楽しめ！
歌唱   舞蹈   享受吧！
Catch！ Catch the music waves！！
一度くらい泣いたって　情熱は溶けない
只是哭了一次 热情不会溶解
高く強く速く
更高更强更快
極上だ！最上だ！崇高だ！最高だ！
极好！最好！伟大！最高！
高森☆CLIMAXXX？
您听的并不是「高森☆CLIMAXXX」
并不是！
「TAKAMARI☆CLIMAXXX!!!!!」
我也是很紧张啊
这又是一个未知的领域
是啊
你感觉怎么样
不愧是広川
我真的很嫉妒MONACA全员啊
这样吗
经常有交流吗
当然 我受过MONACA许多人的关照 像是神前暁也是
MONACA真的是犯规啊
我简直想挖个陷阱 将他们带到某处关两年
什么意思
真的嫉妒
花上两年时间 让我的嫉妒平复一下
这段话真让人在意 但不得不介绍下一首了
这张CD于6月19日发售
接着是本日最后一首
请介绍
ニャンと☆スペクタクル / 前川みく
どんでん返し　私のターン
完全逆转 我的回合
みんなのハート　独り占めニャン！！
将大家的心 全部独占喵！！
和mito桑一起在这里听这首 总觉得有些害羞
是的
我能懂你
刚才我们在录节目之前也说了这个话题
我刚好偶然拍下了她录歌的场景
第一次碰上这种事
被拍在录歌的视频
拍下来录音的样子
是的
录这首歌的时候
一回过神来 发现被拍了
刚才我们在聊的时候 我也没说到这件事 那时是在rap部分
你想说什么
听到说最开始觉得唱不了
其实我心里想的是「那肯定的吧」
真的吗
不过 我擅自觉得前川桑必须跨过这些障碍
柏谷桑也说了「能否再修正一下」
但我觉得 如果我改了
就看不到前川桑的超级C了 大家应该都是这么想的
（当年体操最高难度为C 指超出最高难度的动作 形容奇迹或逆转）
最后总算是...
总算是
是的 总算是（喵）
把C难度完成了
之所以这样 是因为在看到动画里面在动的前川桑之后
就有了这样的想法
虽然也被别人说了 但我一直自我催眠「一定可以做到的！」
然后录歌一开始 就错得厉害
RAP部分是我面前的一堵高墙
高墙
像这样叽里呱啦
唱不出来
总是错过该说成喵的地方
然后就拍下视频
我本意是拍视频留念一下 把这么难的地方都唱出来了
结果看到你整个人 头低下去
像是腰断了一样 整个人在录音棚里垂下去
某种程度上来说 确实是超级C了
大家都爆笑出声
而且还持续笑了三十秒左右
等一下 那视频里还有笑声的吗
笑着拍视频啊
大家一起爆笑 我真的好久没那么笑过了
不过也擅自有了安心感 都尽力到这程度了 肯定没问题了
感觉miku...奈津美经常负责这种事啊
宿命
说不定我有着这样的命运
这也是信赖的证明了
不知道为什么 我就是觉得miku桑可以做到
你这么说的话
miku桑可以 但打头阵的高森桑不行
那就不得不上了
是啊 高森辈先没做到
在录完歌之后 我们一起吃了饭
录完歌的高森桑 心情好得不可思议
无法忘记那仿佛灵魂出窍的叹息
一边吃着苦瓜
在吃苦瓜吗？
刚好是沖縄料理店
原来如此
本来还想听一下你对LIVE表演的看法
留到omake吧
在最后我有一个问题
这首歌是读作「ニャン↗と☆スペクタクル」
还是「ニャン↘と☆スペクタクル」
怎么样呢
我只想问这个
像我刚才也说了 mito的读音我也是无所谓的
所以我也没怎么考虑读音的问题
大家喜欢怎么念就怎么念吧
原来如此
mito桑今天感觉如何
真的不好意思
为什么一直这样说啊
果然那个TAKAMARI...
不好意思 没什么好说的
「TAKAMARI☆CLIMAXXX!!!!!」
大概是更年期吧
不不不
到了这个年纪 什么都要说上两句
爱之深嘛
真的厉害
照你这么说 IMAS里面其实都是麻烦大叔
没事的
不好意思 我又给大家添加了一个麻烦大叔称号
今天回去我会好好反思一下的
接下来还有omake
然后奈津美也是最后一期
很高兴最后能和mito桑一起做节目
在我加入企划之后 经常会考虑我该怎么对待这个企划
像这样子让我放很多自己想听的歌曲
再次认识到了 我自己是喜欢IMAS的 非常感谢
找回最初的感觉
谢谢
我也要谢谢你
下周6月19日开始的助手是七尾百合子役的伊藤美来
然后6月26日的嘉宾是作词家森由里子
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是前川みく役的高森奈津美
我是Clammbon的mito
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出