新年快乐！我是我那覇響！
新年快乐 我是春日未来
...那个 新年快乐...
我是篠宮可憐
新年第一回 由我来做嘉宾真的好吗
是不是不请嘉宾比较好
可憐你在说什么啊
可憐能来做客 我可是非常高兴的哦！
是啊 可憐桑来了 新年也来了
双重的快乐 不是最棒了吗
真的吗
听到響酱和未来酱这么说 稍微有些安心了
...广播 我会加油的！
大家新年快乐
我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家新年快乐 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
有请本周的嘉宾
大家新年快乐
我是篠宮可憐役的近藤唯
ゆんこん来了
像可憐一样
谢谢你们这么温暖地欢迎我
刚过年就来了 非常感谢
感谢能在这么值得祝贺的一期节目邀请我
这跟可憐一样啊
说了一样的话啊
诶真的啊 我说了一样的话
这三人聚在一起 是HOTCHPOTCH以来了吧
能让我在能够直视别人眼睛说话之后才来 真是太好了
这样的吗
最近才学会的呢
真的是最近？
我花三四年时间 才做到了能直视ML各位的眼睛说话
渐渐的
是的 这一年里改善了不少
原来如此
是谁的影响？
只要你能直视我的眼睛 AS全员你都没问题了
...这样啊
我也想看着大家的眼睛继续下去
请多指教
你作为一名热情的P已经很出名了
在P里面也是非常高级的
没有没有
你说没有就太奇怪了
我都听说了 你这活动排名的位数和我们都不一样
年末活动
是的
在这期节目播出之时 我想我已经拿到异色服装了
肯定的
厉害
不愧是你
肯定进了前2500
你能说自己的p名吗
当然可以 ゆんP
这期节目是由ゆんP选择了各种歌曲
马上来介绍第一首吧
ハルマチ女子 / りるきゃん~3 little candy~
ファッション雑誌の表紙なんか真似てみて
试着模仿时尚杂志的封面
男子ウケって言葉に踊らされ
被受男子欢迎这个词语鼓动
どうしよう？（いいかも）
怎么办？（这样不错）
でも派手かも（アリだよ）
但太花哨了（可以的）
また始まったコタツで作戦会議 イェイ！
被炉上的作战会议再次开始 Yeah!
デートの経験いまだありません
现在还没有过约会的经验
遊園地とか水族館とか
游乐园还有水族馆
どうしよう？（いいかも）
怎么办？（这样不错）
でも相手は？（いないよ）
但对象呢？（还没有哦）
恋に恋してる私
恋上恋爱的我
イチャつくカップル
那打情骂俏的情侣
横目にため息女子会
侧眼看着发出叹息的女子会
笑い合える友達がいて
有着能够互相欢笑的朋友
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢这理所当然般流逝的现在
だけどいつか恋した時は
但是当哪天恋爱的时候
相談するよ励ましてね
会来商量的互相鼓励
恋のつぼみまだ閉じて
恋爱的花蕾仍未开放
春を待ってる
等待着春天
希望能拿到异色服装啊
话是这么说 我相信是肯定能拿到的
希望我新年听这期广播的时候不会流泪
歌已经开始配信了
CD将在1月30日发售
很可爱
我很喜欢这个
谢谢
一是因为我是翼P 还有因为三人的声音混在一起特别好
大家声音都比较高 很好的表现出女孩子心动的语气
「りるきゃん」是杂志
最初还以为是时尚杂志 结果是漫画杂志
我集了好多「りるきゃん」
确实
这首歌大家也一定听了很多遍了 和我战斗的大家
录音的时候怎么样
我是第一个去录的
没有人给我做指针 我还挺不擅长的
不过 我自己也很喜欢这首歌
因为可憐外表比较成熟 经常被忘记是16岁
在活动剧情以及drama CD里面 展现出了她16岁的样子
包括这首歌也是 我唱起来是很开心的
怎么说呢 虽然平时都是消极的
正是因为三人在一起 因为有那两人在
而被引出来了一些
嗯嗯
那两人很开朗
剧情里也是 换作平时是会停下来的
而看着那两人积极的身影
可憐也说出了「我觉得这里交给我们比较好」这样的话
也变得积极了
是的 感到是这两人在拉着可憐
能看到她们嬉戏的样子
相性很好呢
是的 这三人是第一次组在一起
之前还想着她们在一起会怎么样
也不知道会是什么样的曲子
然后是这样「女子会」氛围的作品
很在意cw曲 曲名是「彼氏になってよ。」
做我男友吧
厉害了
让人很好奇啊
那个 真的 最后的部分真的...
啊现在大家还听不到啊
希望大家能去听最后的部分
厉害了
歌如其名吗
是的
就是会当男友的意思咯
大家 来当吧
很期待啊
有请介绍下一首歌
G♡F / 秋月律子X篠宮可憐
Everybody clap your hands Let's Let's clap clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然拍头是犯规的哦
思考回路しばらく停止中
思考能力暂时停止中
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的心情
(Hey boy！What's going on？)
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果只是普通朋友的话
you know... 優しい笑顔見せないで
you know... 请不要给我看到温柔的笑容
勘違いしてるわけじゃないけど...
虽然也不会有什么误会...
(Hey baby！Are you seeing anyone？)
Are you ready？
こんなにそばにいても 遠すぎてキミが見えないよ
哪怕近在咫尺 还是仿佛身处无法看见你的远端
そろそろホント 気付いてもっと モヤモヤするわ！
差不多该要 真的察觉到吧 不然我会闷闷不乐的！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次互相欢笑
何時間語り合っても そう
多长时间的互相交谈
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友吧？
そうでしょ？
是这样吧？
もう女子力発揮してみたって
那展现女子力什么的
可愛く甘えてみたって そう
可爱撒娇什么的
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
无法成为女朋友就没有意义了啊
分かるでしょう？
你明白的吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝快点察觉到啊
乙女ゴコロ
我的少女心
以上是「G♡F」
得知要和律子一起唱的时候 ゆんこん应该很吃惊吧
一直在想自己是和谁一组 没想到是律子桑
毕竟那时两人还没有任何交集
所以很意外
而且可憐也是第一次唱这么可爱的歌
刚才的「ハルマチ女子」也很可爱 但这首是第一次
当时很吃惊 我很喜欢KOH的歌
我懂
「dear…」之类的都很喜欢
たかみな的歌
就觉得「太棒啦 能唱KOH的歌」 结果一听发现
咦 这和之前的KOH不一样
当然我也很喜欢这首歌
充满了各种连续的意外
不过这歌出来还是很好的
都觉得「律子和可憐真好啊」
是的 很开心
女子力很高啊
这种高高在上的歌词 比较少见
也烦恼过如何去唱
就用了「区区一个可憐」的感觉
用了傲傲的感觉
我自己是用这种感觉去唱的
很难得的可爱曲子
这首歌在key check的时候
我当时去到录音棚里试唱
因为可憐key比较高 所以会把调升高来唱
但不知道律子桑那边能不能唱
那天若林桑刚好有别的收录 也到了棚里
问了她这个key有没有问题
音调一出 她就说「啊 没问题」
心想「好帅啊！我会跟随你的！」
立下决心 要跟随律子一起加油
律子是万能的
厉害 若林桑好帅啊
真的 她瞬间就说「没问题」
太帅了
一下子就能知道自己能不能唱
很厉害
不愧是她
不过你们还没唱过吧
好想看啊
我们一直没有机会
hotchpotch也不是同一天
是啊
还没有同台过
好想快点听到
大家都是这么想的
想听
想在现场听
下一首
兜大吾的「♡Cupids!」
You can make it!
悩んでる君のココロ　矢を放とう　Wow
向着你烦恼的内心　射出弓箭　Wow
ときめきが止まらない　ピュアな想いがある
心跳不已 纯洁的思绪
同じトコばっか行ったり来たりして
在同一个地方走来走去
時計は間もなく決戦の刻(タイム)
时间很快就要到决战的时刻
鏡　相手のレッスンじゃ　もの足りない
用镜子作为练习对象 已经不够了
不安な成分がぐるぐるり…
不安越来越大...
ずっとずっと言えなくて
一直一直没有说出口
やっとやっと言えるチャンスさ
终于终于得到了机会
ひとりで抱えないで
不要再一个人了
恋実らす援護はどう？
为你恋情结出果实掩护如何？
You can make it!
悩んでる
向着你
君のココロ　矢を放とう  Wow
烦恼的内心　射出弓箭　Wow
チクリって痛むのは　早く会いたい証拠
如针扎一般的疼痛 是想要更快相见的证据
Uh yeah
We are cupids!
勇気出して
鼓起勇气
自分らしいメッセージで  Wow
传出自己风格的信息 Wow
深呼吸のち一歩！
深呼吸后的一步！
そこから始まるChange!
从这里开始的Change!
連れてきちゃおHappy love!
带着你一起Happy love!
以上是兜大吾的「♡Cupids!」
非常感谢
是的 还有solo版本
选这歌的理由 不问也行了吧
大家应该都懂的
是担当
是的 只是放了一首担当的歌
我来宣传了
诶 你喜欢他哪里啊 为什么是大吾啊
可爱！
无法用语言传达
可爱是可爱的
不过 我看大吾第一眼的时候
就想 他内心绝对有藏着什么
别这样别这样 没有没有
方言太狡猾了
才没有这回事 什么都没藏啊
我也想了解 说说他的魅力吧
我最开始...我这样恶心吗？
请
他其实不是我平常会喜欢的类型
我比较喜欢像薫这种黑发眼镜帅气的
...但怎么说呢 他的笑容 可爱坦率
很可爱 但又很有男子气概
很可靠
只是14岁而已 就如此的可靠
简直就 他这么...这么拉着我向前
喜欢
我是因为这个入坑的
怎么说呢 有着可爱的样子 也有很男人的样子
他还把我叫做boss
好的 我就是你的boss
我知道了 ゆんこん是对推很弱的类型
像个单纯被骗的姐姐
才没有被骗！不过 被骗我也愿意
很有魅力的一个角色呢
还有方言 大吾的方言也戳中了我
我在付声之前就喜欢他了
SideM是逐渐付声的
一直在想象会是怎样的声音
结果完全不需要担心 非常合适
虽然我还没跟声优见过面 但声音真的非常合适 十分感谢
加上声音后 方言就更加生动了
我这份对方言的喜欢 好像是影响到了可憐
在「ハルマチ女子」她突然用起了关西腔
...暴露了？
还影响到可憐了
被制作方发现了吗
暴露了吗
我现在仍在怀疑是不是暴露了
这么可爱当然没问题
solo曲「HANAMARU LIFE」也很棒 请大家去听然后收获笑容
那么 请介绍下一首歌
幻惑SILHOUETTE / L'Antica
まるで意思の無い 機械仕掛けのDoll
就如同没有意识 机械构造的Doll
無口な瞳で 日々をルーティン
用无言的双眼 注视每日的循环
立ちふさぐ闇が もしも影絵でも
挡在前方的黑暗 哪怕可能是投影
気づかぬハートは言うだろう It's a My Fate
不经意间内心会这么说吧 It's a My Fate
(No! Realize…Realize…Realize…Real Live!)
壊せ Bias!
破坏吧 Bias!
揺らめく絶望の本当の姿を見抜いて
看穿摇曳中绝望的真面目
キミにはまだ知らない
你还不曾知道的
新たなウタ 巡る 世界がある
一个由崭新的歌声环绕的世界
幻惑のSILHOUETTE 超えて
超越幻觉的SILHOUETTE
以上是「幻惑SILHOUETTE 」
还选择了SC的歌 不愧是你
太厉害了 不愧是你
机会难得 就选了这首歌
说来有点不好意思 我在 L'Antica里没有担当
但我很喜欢这首歌
担当是ALSTROEMERIA的大崎甘奈...甜花也请多多关照
还有「放課後クライマックスガールズ」里
果穂和樹里
原来如此
都很可爱
我也是樹里
樹里很好啊
是啊
我被果穂戳中了
原来如此
我本来很少去推小孩子的
怎么说呢 imas真厉害
一直在开拓
你也不知道会从哪里开始
不知道这次是喜欢上了哪里
然后我的担当就变多了
在游戏里面
是的 在游戏里面 怎么说呢 大家都是以音游为主的
而SC主要是育成
系统不同 所以玩得很开心 哪里都能抽
说抽感觉有点不太好 就是进行游戏
游戏里的甄选需要找时机按技能
经常靠前奏的「啊啊啊」抓时机
感觉ゆんこん很喜欢这类曲子
是啊
像朋花様一样的
我是朋花様的小猪
是喜欢这种被支配的感觉吗
这话有点容易被误会
我并、并不是想被支配...
我觉得我不是
不过确实也有被支配的部分
逐渐被imas支配
这个有的
确实 都到这个境界了
被支配了
都占据了生活的很大一部分
确实是的
真的很喜欢这首歌
希望大家能去听完整版
ALSTROEMERIA的歌也请多多关照
因为是我担当 我是甘奈P
非常感谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
在初星宴舞发售之前 「THE IDOLM@STER 初星-mix」
决定于1月9日进行配信
和节日也很配 请听
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再需要低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今天开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生眼中 一定是只顾自己
繰り返してでも
哪怕不断重复
うぬぼれとかしたたかさも必要
自恋拼命都是必要
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时只是麻烦
清く正しく生きる それだけでは退屈
清正地活着 只是这样过于无聊
一歩を大きく
迈出大步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天向着梦想
漠然とじゃない意図的に
没有打算混过去
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就流下泪水
ストレス溜めない
不要积攒压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
因一些细小的言语受伤
だけど甘い物食べて幸せよ
但吃了甜食就会觉得幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
心血来潮的交往也很麻烦呢
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不好 但无法停下
以上是 765PRO ALLSTARS的
「THE IDOLM@STER 初星-mix 」
一年过去了
是啊
去年这个时候nu桑很忙
完全没有过年的感觉
活动不结束就没有跨年的感觉
MLTD实装了这首歌
啊谢谢
还有衣服
真的谢谢
很高兴呢 能以这个形式出现
大家一定都久等了
我想肯定没有还没上线的人 不过还是请大家上线拿礼物
在7日前都可以拿到衣服
拿到！
是的 可以免费拿 大家不要错过
太温柔了
如果还有人没拿到的话
前奏的声音就很厉害了
让人回想起大家站成一排的那副情景
和式pose太棒了
这个是配信限定版本
BD绚烂装订版附带的是长前奏版本
和LIVE一样的版本！
是的
哇这个
只能买BD了
长前奏版本应该只是BD有
初星真的好
不过我在「ゆくm@s」也有说的 算了
辛苦了
配信和BD都请多多关照了
配信在9日0点开始 敬请期待
那么有请今天最后一首歌
自転車 / 菊地真
「ちょっと待って!!」
「稍微等一下!!」
「ボクはキミを…」
「我想对你说...」
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧抱住了枕头
あ～また夢だ
啊~又是在做梦
何度目だろう
这是第几次了啊
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然得好好传达出去
さあ外出てみたら
试着出了门
眩しさに瞳がウィンク
因炫目的阳光 眼睛做着wink
チェーン外して
取下链条
ストッパー上げて
收起脚架
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
每次踩下踏板都欢乐摇动的短发
どんな道だって
无论是什么道路
負けないで
我都不会输
進んでみせる
一定会向前
好きだよ
喜欢你
心込めて
发自内心
好きだよ
喜欢你
力込めて
拼尽全力
思い切り回るペダル
尽情踩动的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
仿佛螺旋桨一样要飞起来了呢
好きだよ
喜欢你
声を上げて
提高音量
好きだよ
喜欢你
速度上げて
提升速度
この胸が苦しくなる
内心开始感到痛苦
だけど行ける
但还是要去
だってキミが好きだ!!
因为喜欢你啊!!
以上是「自転車」
ゆんこん在这里选了「自転車」！
啊 想一直听下去
是啊 想听下去
真的很喜欢
我第一次跟imas有所关联 就是本家动画17集 刚好是真君的那一集
我那个时候对imas还了解不多
得知自己要配音时 就去查了一下资料 然后就去了收录
然后爱上了真君 就这样回了家
原来如此
我刚好配的是一个粉丝
说着「啊 真王子！」然后就带着这样的感情回了家
觉得真太好了 然后动画也一直看了下去
把我配音时没看到的场景都看了
然后在这一年后左右 ML的试音来了
「...偶、偶像大师？！」
当时很吃惊
她成为我的担当
是在玩了游戏之后
因为最开始配的是粉丝 总是用粉丝的视角去看
也很喜欢她帅气的地方
一玩起游戏 就能看到她面对着P独有的可爱
看着这么帅气的女孩子 在自己面前这么可爱 简直受不了
就变成了担当
像是担当和粉丝兼任一样 两边都喜欢
动画看了两遍 视角果然就会有些变化
加上了P视角
当然也很喜欢帅气的她
也会觉得「啊这里害羞的地方好可爱！」
看的角度发生了变化
17集 也充满了錦織桑的爱
爱意溢满了
真的可爱
我只在粉丝视角看过真
现在听到ゆんこん这么说 原来还可以这样啊 有了全新的发现
太好了
原来如此
是啊 每个人参与的方式都不同呢
真肯定有很多这种现象
那么 你把想说的说完了吗
嗯
有点不够啊
没事了
没事 还有omake
对啊 不好意思
非常感谢
今天感觉怎么样
有点担心这样行不行
跟沼倉桑上次见面还是hotchpotch
结果让你看到我这么恶心的一面
没事的 这节目来的人都这样
嗯嗯
说了很多 但我这次太激动了 语力本身就不高 这次更低了
但哪怕只传达出热量也好
也放了担当的歌 说了很多担当的事
来给担当做了宣传
作为producer 我已经满足了
是producer啊
谢谢
如果想起了什么 请在omake尽情说出来
那我就说说别的担当
很是期待了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是春日未来役的山崎はるか
我是篠宮可憐役的近藤唯
拜拜