赶快请出今天的嘉宾吧
大家晚上好 我是秋月律子
今天请多多关照
欢迎律子！
没想到会被涼叫来做广播啊
这点事情我还是能做到的啦
明明以前就是个爱哭鬼...
这样吗
对对 特别是看了恐怖电影之后...
噶哦哦哦！这个要保密的！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 秋月涼役的三瓶由布子
接着是本周的嘉宾
大家晚上好 我是秋月律子役的若林直美
你们好 你们好
欢迎
我来啦
这期注定会非常开心了
真的吗
这种秋月家聚在一起 不是挺普通的吗
不过之前确实没有这种机会
非常新鲜
虽然经常一起喝茶什么的
我也听过了
我们和宏美经常会一起喝茶
但察觉到工作上没什么机会在一起
是啊
只是会一起喝茶
终于是通过PMT这个契机...
原来如此
是PMT来着吗
嗯嗯嗯
对啊 在PMT2017的时候
我对她说「三瓶桑 我可以称呼你为三瓶酱吗？」
是的是的
我也记得
之后可能也会聊到
在彩排确认耳机状态的时候 我和長谷川在后面看着
「什么时候去搭话比较好？」
原来是在后面看着我啊
对 死死盯着 瞄准时机冲上去
毕竟可以算是长年的...
梦想？
终于实现了
因为游戏都是各自录音的
或许在大家看来 秋月家的对话一直都存在着
但还是很少机会可以让我们现实中见面
如果是动画 还能一起录音什么的
是啊
游戏就是这样的了
确实
虽然说一直都很亲密的叫做秋月家
但其实...秋yu...%$@#
一边说着秋月家 其实和三瓶酱也没什么机会见
是的
今天非常值得纪念
而且三瓶桑的生日就在明天
明天！
所以今天有好多可以庆祝的
又老了一岁
恭喜
年龄又积累了
是的 积累上去了
今天热闹一番
今天还让直美桑选了很多M@STER SONG
是的
对
干劲利落选出来的
节目时间看起来不太够了 赶紧开始吧
麻烦介绍曲名
这次的选曲 我有注意一个概念主题
待会说
期待
首先是这首
恋するTwist&Shout / 高槻やよい＆秋月律子
クラス中で話題のあの子
班中话题的那个孩子
いつもクールな素振り　ツレナイんだぜ
一直都装作很酷 一副冷淡的样子
気まぐれウインク　完全にノックアウト
随心所欲wink 完全被击倒
勘違いじゃないよね？No!! ベイベー
这不是误会吧？No!! baby
期待値上げ満場一致の I need you
期待值上升 满场一致的 I need you
ロックンロールを(yeah yeah)
将那Rock 'n' Roll (yeah yeah)
フルボリュームで(yeah yeah)
提至最大声 (yeah yeah)
その手伸ばしてハニー
伸出手吧亲爱的
二人だけのダンスホールで　(レッツダンシング！！)
在只有两人的舞厅里　(一起舞动！！)
月明かりは恋を叶えるミラーボール
月光是实现恋情的玻璃球
今夜だけは離さない　(スウィートパーリー！！)
唯独今晚不会放手　(sweet party！！)
ステップを刻むように愛を語り合おう
随着舞步诉说爱意
Ah　乙女心はTwist＆Shout
Ah　少女心是Twist＆Shout
可以先披露一下主题吗
这次选的都是「没在LIVE唱过的歌」
确实如此
其实关于LIVE唱过的歌 我也有很多想聊的
但是 比起这些 还有很多想唱没唱过的歌
不论新旧都是如此 然后这是其中最新的一首
是的 在去年发售的
在2018年发售的
还有一首「愛LIKEハンバーガー」也是这两人唱的
「愛LIKEハンバーガー」在LIVE上我是非常自由的 随心所欲
所以这首「恋するTwist&Shout」
我也想自由地做
录音的时候 中川桑也很少见的来问我
「前面的段落你想唱哪个部分啊？」
这还是挺少见的
我就说「可以让我决定吗？那我就强势上了」
在live披露的时候 第一段想全部让yayoi唱
不用跳舞 只是唱歌
然后律子在旁边拼命跳
像是音乐剧一样跳着舞
都想到这地步了
对 所以前面的AB段都是yayoi在唱
是的
副歌就两人一起唱
第二段开始就只是我唱
然后被问「但那啥 你跳完舞后继续唱歌没问题吗？」
「总之我会靠毅力解决的」
我会做好的
好帅
所以这是直美桑的提议啊
是的
最开始也被说「但是大家都想在第一段听到两人的声音吧」
「故意的」
这表情
这不能靠广播传达出去的表情
请不要冷静地吐槽我的表情啊
颜艺还挺厉害的
关于这首歌也收到了邮件 来自かるふP
谢谢
「不管是若林桑还是律子 都很拼命」
是很拼
「期待那天能够披露」
果然P们也在期待着
我觉得律子和yayoi唱这首歌 只是第一阶段
在第二阶段
还有进化
有着进化 如果有hotchpotch2的话
加上yoyoi 剧团呜巴巴 进化成 剧团呜嗯巴巴 一起唱这首歌
大家一起唱
大家一起喊一起唱
服装也会升级吧
应该还有空隙让嗨塞放进去
可以可以
可以吗
换成「呜嗯巴巴dazo」
剧团呜嗯巴巴dazo 就这样吧
太好了
先决定好唱哪一段
好耶
就是那个剧团呜巴巴
三瓶桑去看过了
是的 我去看了
来自「jungle party」
虽然我能理解你在说什么 但剧团呜巴巴这个名词 P们都知道吗
我觉得一定是懂的
嗯 我知道这是想说什么
这好像不是公开情报啊 结果这么理所当然的说着剧团呜巴巴
剧呜巴巴
建了个剧团吗
是的
下一次「恋するTwist&Shout」就由剧团呜嗯巴巴dazo演唱
可以
不错
希望这野望能实现
很期待
毕竟都在节目上说出来了 某些人肯定能听到
是啊
请多关照
从第一首开始就很强了
请介绍接下来的歌曲
GREEDY GIRL / 秋月律子
LONELY さえない顔して ため息 頬杖ついてないで
LONELY 不要托着腮叹气 一脸消沉
願いを空へと歌えば
若将愿望唱向天空
ケセラセラ 今日は今日の風が吹く
顺其自然 今日的风吹在今天
CLOUDY あの雲の行方 誰だって先のことは分からない
CLOUDY 谁都不知道那片云将去往何方
長い長い旅の途中
在漫长的旅途中
遠回りしたっていいでしょ
绕远路也无妨
この広い世界 楽しむだけさ 体から溢れだす ENERGY
享受这广阔的世界便好 身体中充溢着 ENERGY
どんな私が 待っているだろう
前方会是怎样的我呢
今すぐ会いに行こう
现在就去邂逅吧
はしゃぐココロ 解き放て ヒカリ 照らし出せ
释放躁动的心 光芒照耀
THREE! TWO! ONE! 私が生まれる
THREE! TWO! ONE! 我将诞生
無邪気に泣き笑う空を仰いで この手で描いて未来 もっと
天真无邪地哭笑 仰望天空 这双手描绘更多的未来
アマイ切なさも ニガイ愛しさも
甜美的悲伤 或是苦涩的爱情
GREEDY GIRL よくばる!
GREEDY GIRL 贪得无厌!
新たな予感見つけたいな キミと
想与你一起发现新的预感
ここからすべて始まる ･･･そんな気持ち
一切将从此开始･･･如此感受
说到选这首歌的理由
在我听着歌词 于脑中想象着各种故事的时候
突然发现「LONELY 不要托着腮叹气 一脸消沉」这句
怎么好像在哪也见过这类歌词啊
发现和「魔法をかけて！」中「看着镜中自己一声叹息」相联系
就觉得这难道是律子用来回答过去的歌！
我也把这些想法写在博客上了
想到在街机版那个不知天高地厚的女孩子
那个说着「这麦克风声音不行啊」的F级偶像
有着让人难以置信的一面
但其实也对自己没有自信
虽然有着梦想 却很难变得坦率
也有着很多可爱的地方
她回顾着当年那个没有自信不安的自己
说到「其实很开心的哦！顺其自然吧！」
「全丢到明天去吧 哪怕是你也可以努力 happy！」
就是这么一首积极向上的歌曲
想把这些想法传达出去
总之就是开心地去享受
怀着「不需要担心哦！」的想法唱了这首歌
虽然你还在失落郁闷 但其实现在是很开心的
只要跨越过去了 就一定能开心地笑出来了
我是想着这些去唱的
在录歌的时候我也想到了一点
如果这首歌在live上唱了 又会诞生出什么样的世界呢
原来如此
在live上唱过之后 曲子的印象其实会变化的
是的 会变得很厉害
本没有这么想的 却发生了这样的变化
发生了各种计划 比如说「Rebellion」
是啊
最初你能想象到在那里变红色吗
真的
所以通过LIVE 和P们一起完成这首歌
不知道又会谱写出怎样的故事
有些期待 所以选了这首歌
这么说了 就很想听了
是啊
有一种自己人为提升难度的预感
那就接着介绍吧
请介绍
请听
DREAM
「始め」は皆一瞬の刺激
「开始」是所有人瞬间的刺激
銃弾に撃たれた様だった
如同被子弹击中一样
熱く燃えてく火花みたく
火热燃烧仿佛火花
思いに焦がれてる想い立ち向かえ
勇敢面对渴望的内心
「終わり」は皆一生の悲劇
「结束」是所有人一生的悲剧
地獄に堕とされる様だった
如同坠入地狱一样
友が世界が敵になるが
无论与朋友还是世界为敌
願いとは絶対叶えるモノでしょう
愿望是一定能实现的吧
ねぇ…出来ないのならやるな
呐…不能做到就不要去做
だけどやれるのなら出来る
但要做的话就要做到
自分に勝てるのは自分
能赢过自己的便是自己
真直ぐに 戦え
直接去 战斗吧
夢が夢じゃ終われないから
梦想不会因梦而结束
私の今になりなさい
请成为我的现实
傷ついてもいいさ
即便受伤
苦しくてもいいさ
即便痛苦
嗚呼どんな罪でも来なよ
啊啊无论是什么罪都尽管过来吧
夢じゃ夢が止まれないから
梦想不会因梦而停止
私のモノになりなさい
请成为我的东西
この心で進め
怀此心前进
この両手で掴め 嗚呼
用双手掌握 啊啊
抱きしめる Dear My DREAM
紧紧抱住 Dear My DREAM
以上是「DREAM」
其实这首歌是我选的 因为听说直美酱要来
毕竟是一起唱的
虽然我选的时候还不知道你有主题
但也确实想到了「想唱这首歌」
是啊 想要一起唱呢
这跟主题非常相符
我还没在LIVE上唱过DREAM
这样啊
是的
所以我还没做过那个「得嘞叮叮叮叮叮」的动作
这样啊
抱歉 广播可能说不明白
全靠P们的想象力了
那个腰部动作
就是LIVE上大家的舞蹈
手指一根根收起来的那个
有的
拿着麦克风 一根根收起来
还拿着麦克风吗
是的吧
是的
拿着麦克风吗
首先是手腕转起来
然后再到腰部
有点色气的感觉
都是要做的哦
想到这个 我就有点...
来做吧
我考虑一下
顺势决定
那就来吧
来吧来吧
好的决定了
原班人马
搞定了
都是2010年的了
很强啊
2010年
到现在还是很有人气
真好
这首響也唱了吧
是的 因为当时歌不多 在MASTER ARTIST 2里我唱过solo版
从歌词中也能看出很强
是的
毕竟作词是yura Dark
确实
是yura Dark
就是制作「livE」的那位yura Dark
还真的是Dark
所以是偏向于dark的yura桑
所以我们三人也能一起唱DREAM呢
确实可以
看到条缝隙就想钻进来的我
可以可以
三人合唱
那就是DREAM  dazo
没必要这样钻进来啦 你都是唱过solo版的人
丧失了语言能力
就是dazo dazo dazo
響唱起歌来就有着帅气的反差呢
是的
谢谢
響其实有不少进攻的曲子
我的遗传因子还会呼唤？！(Next Life歌词)
最开头就呼唤着了
律子倒是相反的
就像刚才放的曲子一样
有一种超可爱的反差 很有偶像感
是啊
又比如这种以为是女生其实是男生啥的
Team反差萌
这是啥啊
回到DREAM的话题吧
果然播放的时机就是现在了 希望有一天能唱
我觉得选的很不错
开心
希望可以大家一起唱
手指动起来
一起来吧
看来你是很喜欢啊
怎么说呢 听你这么一说感觉就完全不同了
一起展现原班人马吧
好的
接着是第四首歌
夢色VOYAGER / F-LAGS
さあ　出航！夢色VOYAGER
启航吧！梦色VOYAGER
希望の旗あげて
升起希望之旗
今日より素晴らしい明日の太陽を
迎接那比今日更加美好的
迎えにゆこう
明日的太阳
こころは不思議だね　誰かの笑顔に
心真是不可思议 能在不注意之时
知らないあいだにね　元気をもらう
因他人的笑容获得元气
楽しい気持ちはさ　伝染するんだ
快乐的心情能够传染
Be Happy!
今度は僕が笑わせたい
这次轮到我引你发笑
つれない雨に打たれたまま
哪怕是伴随着无情的雨
折れそうになった夜だって
变得想要屈服的夜晚
大事な1ページ
也是重要的一页
さあ　出航！夢色VOYAGER　(Hi!)
启航吧！梦色VOYAGER　(Hi!)
希望の旗あげて　(Smile!)
升起希望之旗　(Smile!)
毎日がトキメキに満ちてく
每日充满着心动
最高！だって思える　(Hi!)
一起去寻找　(Hi!)
瞬間を探そうよ　(Try!)
最棒的瞬间　(Try!)
今日より素晴らしい明日の太陽を (Welcome to my dream)
迎接那比今日更加美好的 (Welcome to my dream)
迎えにゆこう
明日的太阳
为什么 为什么选了这首歌啊
其实我选这首歌的时候 还不知道三瓶酱是每月助手
是的 并不是瞄着这点去选的
只是想到可以聊的曲子 由秋月家而想到的
在三周年live的时候
三瓶酱给我发来了邮件
说着「姐！告诉我煽动气氛的方法！」
「我这次要在小车上唱啊！」之类的
大概是这样的 如果不对就当我脑补了
我就想着「真是拿涼没办法啊」
非常有用的
毕竟在PMT一起过 之后也看了几次LIVE
这就是传说中的热场之神啊
看了正宗的表演就这么想着
才不是神呢
看着你在台上的样子
因为这原本是一首带有舞蹈的歌
在幕张场是第一次上小车
毕竟难得小车 比平时应该更有些余力了 就想要做些别的
原来如此
所以就想找正宗的、经验值高的专家问问
就与她联络了
然后我去听了歌
问了很多
我就觉得 如果这首歌要加入热唱部分的话
就是大家一起来——迎えにゆこう
迎接明日的太阳
这样抛给观众 大概是肯定能得到回应的吧
大家一起喊这句
毕竟是副歌的重要歌词 大家肯定都记得 我当时觉得这样很好
但当我在LIVE看到这首歌的时候
是的 她来看了
看了之后就觉得 等等啊 我想听的是三瓶的歌声
就是这样
包括其他种种 像是看了765和sideM的live
果然女P们更倾向于听
是的
我去了之后也这么想了
让我听涼的歌声！
原来如此
喊call开心会在那种明显风格如此的歌里喊
各种曲子有自己的阶数
不过我觉得是一次很不错的挑战
毕竟平时都要跳舞
没这么多的余力
诶 你在那之后还玩过「大家一起唱」吗
这要等我再有余力一点...
到那时候再继续挑战
哎呀哎呀
当时刚好有小车这个条件
是的 不过在某种意义上 也可以不唱了吧
全部交给观众 交给P
「歌词的这个部分 你们能唱的吧~」
就是这样的心情
「虽然我不跳舞 但你们能唱的吧~」
把麦克风朝向观众
是的 麦克风朝外 虽然我能跳 但故意的~
看来涼还是缺少这份胆量
不好意思
抱歉啊 姐
等我们队伍力量再提升一些
和P们的羁绊再加深一些
抱歉啊 我这高高在上的立场
没事没事
这就很期待下次了
P们听了这期节目 也会觉得
「绝对不会输！」
希望都能加油
下次
下次一定
作出回应
希望能实现呢
学到了
这种高高在上的态度真是抱歉
没什么
真的抱歉
能看出关系之好
我经常这样
非常感谢
这之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次播放的是将于下周3月5日配信
Needle Light / 上条春菜、荒木比奈
反射した虹色の明かり 淡く滲んで
反射虹光 淡淡模糊
鏡の中の私を照らす
镜中映照出我的身影
どこまでも自分に自身が持ててなくて
无论何处 都无法认识自身
曇るレンズの向こう隠れた
隐藏在模糊镜片前
昨日まで一人きりで
直到昨天还是独自一人
光をキミがくれた
是你给予我光
かっこ悪いの知ってるけど
我知道这不好
いつまでも弱い自分じゃヤダ
不能一直软弱下去
勇気を持って 立ち上がれ
鼓起勇气 站起来吧
眩しいこの世界で 誰よりも煌めいて
在这个世界中 比任何人都要闪耀
負けないよ！ 夢つかむまで (wow o wow o wow o)
不会输的！ 在实现梦想之前 (wow o wow o wow o)
光放つ舞台で どこまでも輝いて
在光芒四射的舞台上 闪耀光芒
高く飛べ！ グラスを通しその先へ
高飞吧！飞向那透过镜片的前方
以上是「Needle Light」
Cyber glass
是啊
这位上条酱
因为也是眼镜 我经常看到她的名字
不愧是你
是啊 这还是Cyber glass
厉害 Cyber的眼镜
Cyber眼镜
就只有这个
对
眼镜
图像也非常有Cyber感
都戴着Cyber眼镜
是啊
我们也搞个秋月moon glass
秋月glass？
秋、秋月...好难说啊
月和moon
秋月眼镜
太没创意了
秋月眼镜有种悠闲的感觉
像是回家一样
暖暖的
涼在做偶像的时候都没有戴眼镜
对啊
是的
就在这首歌(秋月眼镜)的时候戴吧
可以吗
可以把off模式展示出来吗？
off的涼君
off模式的涼 真的可以吗
真的可以吗
毕竟随便说
总之先说一说
像是我去看sideM的LIVE 还有在nico生放送上一起合作
还有CG SC ML大家都渐渐抛去了内心的距离
一起热热闹闹的
所以 已经不是什么在意距离的时候了
这次是我们抢先了
是啊
也就是像逆输入一样
逆输入
确实啊
「Needle Light」将于3月5日开始配信 请多关照
直美桑 今天感觉怎么样
好的 那么请听下一首...
不不不 不是的
还想介绍啊！
你听到涼的声音了吧
这就是ed
哇 是顶级偶像
是啊是啊
今天好像说太多了
但我还没开始聊那一首歌
那首
本来是打算放的
可以说吗？接下来的曲子是——
不是不是
在omake讲吧
omake？
还有omake可以说
还有omake？
是的
那现在就听听涼的曲子
听吧
你不用问我啊
只是ed而已
这样啊
就说了吧 还有一首「Q&A」迷你偶像的歌
是的 我选了迷你偶像的歌
还想要放「arcadia」
还选了「arcadia」
希望能在omake好好聊
大概要三个小时
附赠环节？
这可是附赠环节啊
所谓附赠是什么？
心情是会理解的
如果是直美桑 还真的有可能
语速来个三倍速、十倍速
￥%￥@不知道像不像啊
请大家一定要听
下周3月6日嘉宾是BNSI的渡辺量
等候大家的邮件
可能会谈到那首歌哦
是的 请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是秋月涼役的三瓶由布子
我是秋月律子役的若林直美
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出