今天貴音来了哦！
我是四条貴音
还请大家多多关照了
我虽然经常跟響和貴音聊天
但好久没有三人这样一起工作了 好期待啊
是的 我也很期待
不过我有一点很在意的
这股直冲鼻内的香味是什么
才、才不是什么拉面的味道呢！
我们才没有因为临近貴音生日 准备惊喜拉面呢！
等一下 美希！
这样啊 那这里是没有拉面了呢
啊...那个！其实也不、不是没有...
这该怎么办才好啊！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 星井美希役的長谷川明子
有请这周的嘉宾
大家晚上好 我是四条貴音役的原由実
今天打扰了 请多指教
欢迎
前阵子是yumi酱和貴音的生日 1月21日
生日快乐
谢谢 我又大了一岁
大家都一样
貴音多少岁了
貴音是18岁
是的
值得祝贺呢
生日快乐
我每年都会想 声优和角色同一天生日 好厉害啊
这确实挺少见的
虽然至今有过两次左右 是决定由我配音后再定的生日
但像这种在我来之前就定好生日的 还是很少见的
果然还是有些命运的东西在啊
确实是的
在试音的时候 角色简介上就写好了生日了
生日和血型都一样 当时就决定一定要说出来 仿佛使命一般
一定很重要的
难得过来做客 希望能够带来我们三人独有的话题
接下来是「P's recommend」 介绍大家的点歌内容
首先是来自しろP ねこのP等多数人的投稿
オーバーマスター / 星井美希、我那覇響、四条貴音
请带上今日发售的初星画面一起观看
这已经过了一年了 时间真快啊
好快
前奏...
这有画面啊 在我们面前也有
节目开始之前不也放了视频给我们看嘛 我以为是让我们记住
录音室里也放了显示屏
真是划时代啊
这热气很厉害呢
很热啊
很热啊！
akki酱在其他地方也试过了喷火
是的 但总感觉这首更热
这是为什么呢
明明第二天应该更习惯的
是啊
虽然是有点太靠近火了
这也能看出当时迸发出了多少激情了
不过这样看起来 火焰能让画面看起来更好看呢
还有这服装也很棒
在历代服装中我可能比较喜欢这个
我也喜欢
看起来也很轻松呢 台上的那个是谁
颜色很明显
是啊
三人唱这首歌 再上一次就是5th
是的 同样在幕張
我记得的 那个是黑色的服装吧
对对对
是啊 真怀念
订正一下 那个「闻腋下的动作」并不是老师说的 而是我自己说的
开头登场的那个动作啊
一边摆着那个姿势 一边从下面升上舞台
那个动作原来是在哪里的 是在CD的图里吗
不是
那是老师编的动作？
是的
是老师编排的
然后我就说「是这个角度吗?啊 是闻腋下的动作啊 我知道了！」
这个话题就此打住吧 不过akki酱的厉害之处在于就这么决定了
是要想着闻腋下才能更好做出来吧
那就此推广一下吧 不管是什么姿势动作
只要是闻味道的程度 我都可以再现
能再次唱非常高兴 就提案希望重现这个登场动作
如果有看过5th的P在场 可能就能反应到是同一个动作
以CD阵容演唱真的是久违了
「オーバーマスター」也是人气曲目 在各个地方都有唱
但感到这三人在一起唱居然如此之燃
感到了一些不可思议
这个时间点正是我们961出道十周年 是从CD开始算起吗
是从CD开始算吗？
距离发表声优有十年了
嗯 所以也正好是十周年
真的很高兴
不觉得这次的舞蹈是史上最难的吗
是挺难的
跟以前跳的相比 有一些变化
看起来不算是很难 但实际跳起来就觉得不对劲
包括角度什么的 和以前都不同
都做了升级
编舞老师也编了新的动作
是的
这里这里这里！
harami舔舌头 真是妖艳
谢谢
很开心
加上那笑容
真好呢
绚烂装订版含有live本篇和特典 以及长前奏版的初星mix
不带长前奏的通常版现在正在配信中
这个特典 akki酱参加了
若林 仁後 下田 長谷川
为你们带来愉快的特典
就是我们在进行后台聊天
比如说我被欺负什么的
完全再现了后台风景
很开心啊
真好啊
很期待呢 我们也还没看 刚好在今天收到了
还请大家多多关照
接下来是来自harami的点歌
月ノ桜 / 四条貴音
真夜中、眠る草木
半夜草木沉眠
大空…雅の闇へ
沉寂...走向风雅之暗
瞬く数多の星
众多闪烁之星
幾つ星座に成るだろう…
会连成许多星座吧...
月は夢を見てる
月亮沉入梦中
ひとつ流星に祈る
向一颗流星许愿
太陽と結ばれる運命を…
那与太阳连结的命运...
描く四季折々
描绘四季种种
鮮やかな色取々
鲜艳色彩各异
いつかあの夜明けの向こうへ
黎明即将来临
めぐり逢う春
于春相逢
芽生える桜
萌芽之樱
甘い薄紅は恋心
甘甜淡红为恋心
輝ける夏
于夏绽耀
煌めく花火
闪耀的烟火
一瞬、実るならそれでもいい
只有一瞬的结果也无妨
今宵一片舞う
今宵一片花飞舞
真是好歌 这首是迷你偶像的啊 为什么会选这首？
是的
貴音的各首solo我都几乎在现场唱过了
但这首还没有唱过
可能不知道这首歌的人也很多吧
也有人写信说过想听这首
自己这样子再来听一遍 就发现真的很适合貴音
超适合的
真的是首好歌啊
是啊
希望以此为机会让大家都知道这首歌
若是在live上唱 你脑中想象的画面是怎样的？
因为很具有和风
所以我觉得很适合在初星这种live上唱的
是啊
比如拿着扇子什么的
伞怎么样
这个好
staff桑在上面撒樱花
真好
再加上伞 真不错啊
希望可以实现啊
虽然说到貴音就是月亮 其实花的印象也挺大的
是的是的
真好
真的好想看啊
希望可以唱呢
不再来办一场迷你偶像live吗
记得只办过一次吧
是的
nunu是不是穿了围裙什么的
好可爱的
唱「しあわせのレシピ」的时候穿了围裙
那是我自己准备的围裙
这样吗
我记得是的
这真是受不住啊
真是怀念
说不定哪天能办成呢
重要的是要先说出来
是啊 先说着
下一首还是yumi酱的点歌
Star!! / CINDERELLA PROJECT
SAY☆いっぱい輝く
SAY☆无数闪耀
輝く星になれ
化作闪耀的星星
運命のドア開けよう
打开命运的大门
今未来だけ見上げて
现在只需看向未来
そっと鏡を覗いたの（覗いたの）
悄悄瞄向镜子 (瞄向镜子)
ちょっとおまじない自分にエール
稍微念句咒语 为自己声援
だってリハーサルぎこちない私
因为在彩排时笨拙的我
鼓動だけがドキュンドキュン
只有心跳在怦怦直跳
ファンファーレみたいに
仿佛号角齐鸣
慣れないこのピンヒール
无法习惯的
10cmの背伸びを
10cm的细高跟
誰か魔法で変えてください
谁来施展魔法
ガラスの靴に
将它变成玻璃鞋
SAY☆いっぱい輝く
SAY☆无数闪耀
輝くSUPERST@Rに
成为闪耀之星
小さな一歩だけど
虽然只是小小的一步
キミがいるから
但因为有你在
星（せい）いっぱい
星星用尽全力
輝く輝く星になれるよ
变成耀眼的星星
運命のドア開けよう
打开命运的大门
今未来だけ見上げて
现在只需看向未来
为什么选了这首呢
这是唯一一首我唱过的CG曲
C3香港 浅倉杏美 原由実 五十嵐裕美 松嵜麗 四个人出演了
正好在那之前 我把录下来的CG动画一口气看下去了
所以这首歌已经听了很多遍
感受到了在「READY!!」同样的心动与启程感
很喜欢这首歌 然后刚好就有机会唱了
这样啊
当时非常开心
还有那是我第一次去香港
那个时候我还没怎么去过海外 只去过一两个地方
当时我还不怎么喜欢吃香料植物
以前去的地方都不怎么合口味
去到香港 发现太好吃了
听到「Star!!」就能想起香港美味的炒饭
这样啊
是很满足开心的一次旅程
听着这首歌就回想起了各种快乐
下次还要去呢
是的
2月
和pyon一起
是的
我还是第一次去香港
去吃炒饭吧
好啊好啊
真好啊 我也想吃炒饭
到时候大家一起去吧
一起去吃好吃的炒饭
我也想去啊
那个时候你们穿的是各自的服装吗
好像刚好是十周年后的时候
记得应该是穿了十周年的服装
嗯嗯嗯
很开心
经常会让我们穿上以前的服装
然后穿不进去
也有过穿不进去的时候
是的
毕竟东西都这么好吃
这也是没办法的啊
是啊 最重要的是在国外好好享受
三人和下田一起参加MONACA FES的时候
不是穿了7周年的衣服嘛
好怀念
那衣服当时是隔了三四年了
隔了这么久又来穿 很少试过这样的
这衣服还真的在啊
确实啊
这样想的话 虽然我也不清楚是多少周年
要不要试试穿一下最古老的那一套衣服
等等 我不会穿的
没事的 我们还有时间
...那个已经...饶了我吧！
那就办一个展览会吧
看着这个来进行talk
这个好
一边放着live视频
就这样吧
接着是第四首歌
来自2月6日发售的「Long Travel ～BEST
OF THE IDOLM@STER STATION!!!～」
光跡 / 沼倉愛美、原由実、浅倉杏美
(以发售后歌词为准)
出発のサイン　目をそらして
听到出发的信号 视线转向一边
先行くあなたの　背中を追いかける
追赶你先行的背影
いつもみたいに　また会えるよ
还能像往常一样见面
何度も言かけでは　鳴り始めるベル
无数次交谈 钟声开始响起
遠く　始まりにきらめく
远远的 在最初绽放光芒
惹かれ合う　奇跡のスペクトラム
互相吸引 汇成奇迹的光谱
いつか　歩んできた道が
曾经走过的道路
ほら　明日を輝かせるから
都将照耀明日
伝って　隣で笑うあなたがいて
不断传播　身旁的你在欢笑
どこまでも　響く最高のハーモニー
无论到哪　响彻最棒的和音
いつまでも　この胸に刻むんで
直到永远　深深刻在心中
空まで届け　道しるべ
将路标直至传到天空
录音的时候怎么样
录音很开心
当时也一段时间没有imas的录音了
所以太开心了 在开始前就已经聊嗨了
大家闲聊了一个小时左右
还挺长的
真的是跟录音毫无关系的闲聊
刚好聊到现实中的社长的话题
聊到了社长是不是都留下很多「功绩」啊
刚好出现了「功绩」这个发音
就顺势谈到了「光跡」
顺势就谈到这边了
所以我是聊了一个小时再去录音的
就很轻松快乐地录完了
フェチ川他也曾经多次在我录音时进行指导了
所以哪怕是很久没见了 也完成得很轻松
而且作词的渡辺量还写了说明文
对 写了信
说明了每句歌词代表的情景
他也来到了录音现场
录音的时候也把他的信放在了一旁
真好
封面制作得很好呢
超可爱的
有种时尚的感觉
虽然拍的那一天超冷的
贴着暖宝宝
有很多移动 比如说去到车站以及街上
大家坐着外景巴士移动
然后又去了棚里摄影 去了四个地方呢
厉害
里面有我们唱歌的场景
那个就是我们实际录音的地方
我很开心 毕竟很少有在车站摄影的机会 我还是第一次
等待电车进站的瞬间
拍完了 就继续等下一班电车进站
也是啊 这个是要人去配合电车
三人一起喝着暖暖的茶 等着电车
可爱
很开心
一起聊了很多
是啊
里面包含着我们的历史 请大家一定要去听
这个也已经决定了要办发售活动
在全国的animate全额预订 以到达先后顺序得到应募券
在其中进行抽选 截止日期是2月17日
活动在3月2日举办 期待大家的参与
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自下周2月6日发售的
「THE IDOLM@STER SideM WORLD TRE@SURE 06」
Hallo,Freunde! /
伊集院北斗、冬美旬、アスラン=ベルゼビュートⅡ世、都築圭
石畳 革靴が挨拶すれば
石路和皮鞋若是打起招呼
即席のパーカッション
便是当场的打击乐
踊るリズム
舞动的节奏
晴れやかな雰囲気を
若是将明朗的氛围
吸い込んだら
吸收进来
こぼれだすメロディは
溢出的旋律
どこか嬉しそう
含有喜悦之情
Gutentag!
混ざり揺れて響く
混合摇晃响彻
Herz 高らかに！
让心高涨！
こだまする Lied (伸びてゆく Lied)
歌声回响 (歌声延伸)
始まるパレード (喜びパレード)
游行开始 (喜悦游行)
笑顔はEdelstein
笑容如宝石
光る夢
绽放光芒的梦
手を振るように (Hallo, Freunde!)
像是挥起手一样 (Hallo, Freunde!)
Hallo, Freunde! (Hallo, Freunde!)
一歩進むたび溶け合ってMusik
每前进一步便进而融合的音乐
繋がってく僕らの歌
属于我们的歌声紧紧相连
是德语的样子
German
是的 yumi酱刚记住的
煎土豆
说着「German就是德国吗？！」
原来德国煎土豆是这个意思！
是的 备受感动
有点在意阿斯兰桑啊
非常在意
还是料理人 更加喜欢了
很好吃的样子呢
声音重叠在一起 很有德国感
确实 声音里有一种厚重感
封面也很厉害
超棒的
很有国际感
是啊
我觉得穿着这类服装的男性偶像真的很棒
很有王子的感觉
看着就觉得 好！
真的很好啊
可能哪一天神原桑也会穿着这衣服
感觉很合适啊
请大家期待吧
由yumi酱选择了今天最后一首歌
Traveler / 原由実、沼倉愛美、今井麻美
お気に入りの服を選び
选择喜爱的衣服
明るく出かけた夏の日
在阳光明媚的夏日外出
あこがれていた あの場所で
在憧憬已久的那个地方
夢じゃない夢 始まる
开始那不是梦的梦想
だけどまだ追いついてない
但还是没能追赶上
不器用な私　ごめんね
如此笨拙的我 真是抱歉
届くといいな　この気持ち
这份心情 希望能够传达出去
まだ遠いかもしれない
虽然可能还很遥远
季節は巡り  君のまぶしい  笑顔を見ても
季节转变 看到你炫目的笑容
近くに感じる
感到近在身边
Ah 仲間を信じて 自分を信じて進もう
Ah 相信着伙伴 相信着自己 不断前行
それでも 不安になってしまう時
即便如此 在感到不安之时
そう　ふるえる心に笑顔の君をうつしたら
对　如果在颤动的心中映射出微笑的你
この夢に 負けないよ　強くなる
便不会输给 这个梦想　更加强大
深深唱进了心里啊
是啊
这应该也是我第一次参与作词
纯粹是把当时的自己写进了歌词
我是负责第一段的
心里描绘着许多梦想来到东京
所以听这首歌就能回到初心
让人回想起那些不愿改变的东西
当时还完全是新人
两人都是这样
每周都有不同的挑战
是的
麻美桑教了我们许多东西 然后将这首歌完成了
作为曲子也是非常不错的
大家一起选的
大家集中在一起讨论
候选还挺多的 十首左右
对 听了十首以上 然后大家一致决定是这个
这还是在前面放的歌
对 好像是第一首吧
觉得「果然还是它」
还在新加坡唱了吧
是的 在新加坡唱了
新加坡？
气氛特别高涨
最开始还比较不安
但观众们都知道这首
是的
有种酸甜的感觉
能作为一首歌记录下来 我觉得很开心
也希望大家能去听best album
感谢本次yumi酱的大量点歌
谢谢yumi酱
谢谢 很开心
我想也有人以本期节目为契机知道了一些歌曲
今天很开心 非常感谢
还会时不时邀请的
请一定要叫上我
下周2月6日嘉宾是BNSI的中川浩二
然后2月20日开始的每月助手
决定是秋月涼役的三瓶由布子
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是星井美希役的長谷川明子
我是四条貴音役的原由実
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出