今天的嘉宾是神级辣妹美嘉哦
大家晚上好 我是城ヶ崎美嘉
树里原来就认识美嘉吗
那当然了 天天都能在杂志和电视上看到
你认识我呀 真开心
树里酱 你叫我美嘉就行啦
机会难得 树里你有什么想要问美嘉的吗？
什么什么 是要问美妆店名？还是化妆的方法？
虽然这些我也想问啦 不过...
我们组合里太多自由的人了 想问问如何整合好队伍
问我？！
我可能更想问这个问题 这边的LiPPS更自由呢...
你们两人都很辛苦呢
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 西城樹里役的永井真里子
接着是本周的嘉宾
大家晚上好 我是城ヶ崎美嘉役的佳村はるか
来啦
这就是辣妹的姿势 请记好
好的 记住了
厉害
就是三根手指摆的peace
这样
没错
初次见面 请多关照
很高兴能见到您
我也是
我听了上周的节目
谢谢
我也可以叫永丼吗 可以吗
拜托了
谢谢
我该怎么称呼你呢
像是ruru ruru桑 rurukyan都可以的
rurukyan
rurukyan可以吗
叫吧
谢谢
来了个正式的
很开心
这是她主持的第二回了
我相信永丼能做到完美了
完美 这难度还挺高的
我会加油的
你可以积极抛出各个问题
我明白了
今天是由ruru选曲 首先是第一首
ジレるハートに火をつけて / 灼熱少女
アツいアツい情熱が ジレるハートに火をつける
炽热的热情 在焦躁的心中点起火焰
だってタフな夢じゃなきゃ始まらない
不是顽强的梦想 可能就无法开始
胸の隙間ジリジリと 燻ってた導火線
将胸中空隙烧热的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤なDESIRE
现在立刻 将这赤红的DESIRE点燃
チクタク時計の針 刻んでも DON'T HURRY
即使时钟滴答作响 DON'T HURRY
計画効率なんて 気にしてばかりじゃNONSENSE
计划效率什么的 若一直在意便NONSENSE
でもね はやる気持ち ドウシテ？
不过这焦急的心情 又是为什么？
完璧求めたくて スタイル崩せなくて
想要追求完美 不崩坏风格
すれ違う 理想と友情 ぶつけ合う 個性と感情
相异的理想与友情 碰撞的个性与感情
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 这就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる バーニングアップして！
让内心开始认真 Burning Up！
アツいアツい情熱で ジレるハートに火をつけて
炽热的热情 在焦躁的心中点起火焰
臆病な少女では踊れない
胆怯的少女无法舞动
胸の奥でメラメラと 揺れる衝動 感じたい
想要感受胸中深处摇动的冲动
もっと強く 燃やしてよ真っ赤なDESIRE
更加强烈 点燃这赤红的DESIRE
从百万的曲子开始了
我之前还没有聊过这首歌
我第一次听是在MOIW2015
这首歌是在我们CG的前两首
在歌单上
是的
是yukiyo 爱美和魏夏马
而那时我们要去准备乘坐推车
所以没能看到这首歌的现场表演
因为西武巨蛋很大 为了去推车的地方 还要坐汽车移动
在场外开车移动
我们乘车到了目的地 一开门
就听到了巨大的欢声
而且全场满是橙色光芒
欢声实在是太大了 让人惊讶于到底发生了什么
虽然听到了歌声 但大家的欢声实在是太强了
我当时一直在想着 到底是发生了什么
后来出了BD 我就想着一定要听这首
看了之后便发现 真的是很厉害的一场表演
不过我当时还没有理解这首歌的意义
但还是能看出来 这真的是「灼热少女」
真的很厉害
虽然之前在MOIW2014已经和百万的各位见过了
之前一直觉得yukiyo桑是个年上的姐姐
听到她和工作人员在交流 「我是藤井 当初受关照了...」
我当时就觉得 她是一位冷静沉着的人
而唱着这首歌的她实在是太厉害了
当然爱美和魏夏马也很厉害 三人在一起产生了更强的效果
那时才意识到 yukiyo桑原来这么热血啊
之后我还与nu和yukiyo一起接受了关于10th的采访
对
那个时候 yukiyo桑诉说了自己对于765十周年的想法
真的非常热血 采访中还哭了
感触特别深
毕竟是一位感情特别丰富的人
我是在那时才知道 她还是如此热血的一位
那时的我夹在两人中间接受采访 非常幸福
好开心啊
还拍了照片
在一个还挺时髦的摄影棚里
好想看看
那边衣服都准备好了
不过那之后就没了呢 好想再来一次
是啊 希望能有这种一起的机会
再加上SC的各位
是啊
好期待
（这首歌）原唱阵容的歌声也特别棒
我真的很喜欢
原来如此
确实 在百万4th和5th都唱了
4th的时候有一个人缺席了
两者表情就完全不一样了
感觉更游刃有余了
不同的LIVE就会有不同的表现 令人期待
能看到这些不同 也是非常棒的一点
非常感谢
那么 请听下一首歌
Last Kiss / 三船美優
そっと聞き入る　あなたの吐息
你的气息 悄然传入耳中
静かに流れる　束の間のぬくもり
静静流逝 刹那间的温暖
触れ合う指先　なぞってみた光
相互触及的指尖 描绘光芒
あなたの鼓動に　重ねた呼吸
呼吸与你的心跳重合
出来るならこのまま
虽然如果可以的话
あなたと居たいけど
想要和你一直在一起
どうせ　なんて言う私を
将说着"反正我这种人"的我
不安ごと抱きしめた
与不安一起抱入怀中
叶わない恋のあとさき
无法实现的恋爱的终点
気付いてしまった　ふたり
注意到这一点的两人
言葉　塞ぐ
将话语堵住的
最後のキス
最后的吻
それでもまだ「好き」だなんて
即便如此还是「喜欢你」
ずるい人ね
真是狡猾啊
那么 请rurukyan聊一聊这首歌吧
听到叫我rurukyan 就有点开心
这首歌 我尤其喜欢歌词
我懂
你能懂吗？
我懂的
这不是一首失恋曲吗
一般那种「好喜欢你 离不开你」的失恋曲 虽然我也很喜欢
而这首歌...用我个人的解释
你能在歌词中看出 有多喜欢这位男性
「将说着"反正我这种人"的我 与不安一起抱入怀中」
从这一句话就可以看出有多喜欢了
我真的超喜欢这句
其实歌词里面并没有特别明显地说「喜欢」
而是在各个语句中 感受喜欢之深
最后的「你伸出的手 我紧紧握住」
这个握住也特别好
这里饱含了悲伤
我真的很喜欢
「本立下决定的再见 又开始不能说出」
真是受不了啊
不管选哪句出来 都很有力
而且原田彩楓的歌声 最初就像是在床边的轻声吟唱
在这里流露出情感
我也看过她在别的作品里面的歌舞
角色不同 唱歌的方式完全不一样
感情很丰富 我很喜欢
再说一点内幕吧 在LIVE的时候
她在做这首歌的准备
这首歌对于她这个年纪 果然还是有些难了
确实 我觉得她能唱下来真是不容易
不过随着次数增多 感觉渐渐积累出来了
对对对
她最初说着「我又没经历过这种恋爱
我不懂啊」真的特别可爱
我每次LIVE都很期待看到这首歌
这个部分我也很喜欢
何も言わず　ただ静かに　過ぎる針を眺めて
什么都不说 只是静静地看着时间流逝
差し伸べられたあなたの手　きゅっと握り返した
你伸出的手 我紧紧握住
就是这里握住了
我大概在LIVE上看过两次
感受到了变化 她将这首歌慢慢变成了自己的东西
你看她平时说话的时候 那么软软可爱的
还是一种「女生」的感觉
而在舞台上 就变成了成熟的女人
这个真的好
等原田彩楓到了三船美優的年纪 就很期待她的表演了
不会变得过于色气吗
这该怎么办呀
怎么办啊 我们会被超过的吧
比我们更色气了
真好呀 希望她就这样慢慢成长为大人
真是期待啊
非常感谢
请介绍第三首歌
オーバーマスター / 星井美希、我那覇響、四条貴音
カッコ悪いわよ
真是不像样
アタシを堕とすの バレてるの
要将我攻陷 已经暴露
カッコつけたところで
在装帅完成之际
我真的很喜欢这首歌
不过大家都很喜欢 我反而有点羞得说不出口
搞得像理所当然一样
搞得我说出来都很害羞
不过在LIVE上前奏一起 左左右右都会响起尖叫呼声
大家的剪影出现 摆好姿势 一片欢呼
我真的很喜欢
我第一次看是在10th的第一天
当然之前早就知道这首歌了
我第一次看现场 受到冲击的就是
当时nu带着笑容在唱歌
简直是太游刃有余了！
有种很帅气的感觉
带着笑容游刃有余的样子 真的很帅气
这个...
我其实是中途才变得这样的
也不是说我有多开心
而是我一旦融入LIVE的氛围 就会变成这样
大概是从9th开始的吧
这样啊
比如说在更早的5th 我就是一脸得意
你第一次唱的时候 多少岁啊？
录歌的时候 我是20岁
20岁啊
所以那时候的演唱 是带着点逞强的感觉吗？
比起女性风格 当时想的更多的是展现出帅气
因为背景的乐器很强 还有很多低音
所以不能输给伴奏 以及当时我们是765的对手
所以必须有可以震慑对方的气势
project fairy
但那时我还是新人 周围的大家都是前辈
所以只是一心想着如何跟上这股气势了
这样啊
不过这种气势和曲子特别符合
毕竟让新人说「我爱你」这种话 往往会因过度直白而吐出来
当时都还没有理解呢
真的太帅了 这种会让人吐出来的感觉
感觉挺适合树里的
我经常在卡拉OK上唱的
我在学生时代经常听
我也很喜欢歌词
这首的歌词也特别好
我喜欢里面的机关 「響」「貴音」
还有星井
不知为什么 只有星井桑取了姓氏
简直是IMAS最高
我很喜欢这种机关
学生时代的我 是把这首歌当作神曲的
不过真的是首好歌
不过这首歌能这么长久的存在
全都是靠各位P们的不忘记
大家都很重视地将它存入历史之中
真的是非常感谢大家
当然忘不了啊 我超喜欢强大的女性
美嘉应该也可以唱吧
想唱
又是另一种风格
更加成熟一些的
对对对
真帅
美嘉可能会唱出一首充满色气的
希望有机会可以唱
想唱
请介绍第四首歌
私色ギフト / 凸レーション with 城ヶ崎美嘉
あの子はかわいいね
那个孩子真可爱啊
その子はかっこいいな
这个孩子真帅气啊
私にピタリ当てはまる
最适合我的
形容詞はなんだろう？
形容词是什么呢？
焦れば焦るほど光は遠く見えて
越是焦急 光芒似乎就越远
近道探し走ったらつまずいたんだ
去寻找近路却绊倒了
やるべきことなら
需要做的事情
山ほどあって忙しくって
如山一般堆积 忙碌不已
悩んで落ち込む暇はないはずだし今は前だけみるよ
当然是没有空闲去消沉 现在就只看前方吧
一歩前へ その一歩が
向前一步 这一步
光へいつか届く
定能走向光
草むらでも歩けばほら道ができる
哪怕是草丛 向前走就能开拓道路
遠回りと言われたって私は成長中
即便绕远路 我也在成长中
失敗繰り返して「私らしさ」磨いてゆきたい
重复着失败 想要磨练出「自我风格」
以上是「私色ギフト」
可爱
谢谢
这首歌美嘉也有参与
我真的很喜欢歌词
我在IMAS歌曲中有很多都是喜欢歌词
而这首歌我也有参与 就更有种催泪的感觉
虽然曲子是明朗的
但又描写了不少烦恼 却又决心向前走下去
就像这句「加油这句话 仿佛像是打招呼一样」
「实际上具体该怎么加油呢？」
我也特别感同身受
我经常也会这样 虽然说要加油 却不知如何是好
每到这种时候 我都会听这首歌 鼓励自己加油
passion曲大多都很激励人心
这类歌又大部分是催泪的
开心
这在passion里面算是比较慢的歌了
却能够将人往前推一把
其实歌词也挺沉重的
「需要多少觉悟才能让努力结果？
每个人都抱着期待和不安前进」
努力真是不容易啊
你怎么样呢？虽然站上舞台挺高兴的
但唱歌之前你会怎么想？
我会紧张 不过在上场前 听着P们的欢声和念赞助名
身体就渐渐变得轻松起来
怎么说呢 虽然仍在紧张 但更多的兴奋会涌上来
就会想要立刻上台
好厉害
才一年多就这样了
比我厉害了
进步太快了
记得我8th的时候 还在nu怀里哭了
而且那哭法一点都不可爱 简直是嚎啕大哭
是这样的吗
是啊 就是在名古屋
哭法完全不正常
那是你第一次跟着乐队伴奏唱歌？
对对对
那会真是厉害了 紧紧搂住不放开
这首歌还被当作了动画ed
让我印象还挺深刻的
让人想起美嘉 莉嘉 以及miria的故事
请问录音的时候是抱着怎样的心情呢？
这首歌我是第一个录的
所以也讨论过 是否要为了我把调变低一些
不过我觉得 如果调子低了 这种明朗的氛围或许会被打破
所以我说 希望能按原key进行
我也是努力了一把
被提议降调 但我仍想要坚持这个key
最后就是维持着原key
也探讨了很多 比如歌词的诠释方式
但最后还是决定 用最直接的方式唱出来更易于传达
现在大家听着能哭出来 我觉得那时的努力也有回报了
谢谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
以下是8月28日发售的
「THE IDOLM@STER MILLION THE@TER WAVE 02」
dans l'obscurité / Chrono-Lexica
絶望（絶望）本能（本能）
逃げ出すつもりはないわ
没有打算逃出
もっとそばで囁いて
继续在身旁低语
甘く甘く 呪いの言葉
甘甜的咒文
-ジュテイム-
-je t'aime-
「光あれ」 あなたは昔
你曾说「要有光」
この世界に命を与えたの
赋予这个世界生命
文明やがて ひとりでに栄えたわ
文明终将繁荣
血塗られながらも
即使涂满鲜血
私 歴史の見守り手
我是历史的见证者
一から百すべて
从始至终
書き綴った（手探りで）
全部记下（试探着）
闇が空（覆うの）
直到黑暗（覆盖）
覆うまで
将天空覆盖
aime-moi 分かっているでしょ
aime-moi 已经明白了吧
誰がこんなにしたの？
是谁做到如此？
荒れた（荒れた）
荒芜的（荒芜的）
大地（大地）
枯れた（枯れた）
干枯的（干枯的）
小川（小川）
小河（小河）
創りだしたのはあなた
创造这一切的是你
ta mémoire
お願い 思い出して
请回忆起来
運命が始まった日を
那命运开始的日子
温もり残るこの牢獄で
在这个残留温度的牢狱中
私を繋ぐ愛しい
将我锁住的可爱的
鎖の鍵
锁链的钥匙
-ジュテイム-
-je t'aime-
帅啊
很强
能想象到灯光狂闪的画面了
厉害 肯定会在LIVE上唱的吧
cw曲是「囚われのTeaTime」
歌名
帅
引人想象
不知道又会是怎样的歌呢
还有drama部分 敬请期待
CD将于8月28日发售
时间到了
只介绍了四首
还有一首没放
不好意思
三个人聊得很开心
那就留到omake吧
本篇感觉如何啊
真的很开心了 开心到来不及介绍完歌曲
还能向大家介绍我喜欢的歌词部分 真是个好节目啊
以后也请叫我
一定
感觉你还有很多可以说的
谢谢
8月28日嘉宾是作词家古屋真
古屋桑为放課後写了四首
在CG则写了「ヴィーナスシンドローム」「ショコラ・ティアラ」
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
「P's recommend」以及
「主题道场」征集「唱着开心」的歌曲
还有omake环节的普通来信 都在征集中
下周希望能听永丼聊聊summer party的事情
我要听
谢谢
虽然按播出时间来说 已经是结束了
谢谢大家
请大家期待吧
会员限定的BLOG和omake也在配信中
还请大家加入频道会员
待会放剩下的最后一首 请多指教
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是西城樹里役的永井真里子
我是城ヶ崎美嘉役的佳村はるか
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出