我是伊吹翼
今天会介绍很多歌曲哦
我之前听说是翼 还以为是柏木桑
不好意思了 能与如此有魅力的公主一起做节目 是我的荣幸
对哦 北斗你们事务所也有叫翼的
对对 我也听说了
还有一个叫283pro的事务所呢
希望在哪能见见啊
愿望是一定能实现的
如同我们想再次登上大舞台的愿望
诶 真的吗 那我再许一些愿吧
想穿更多的可爱服装 还有想开很多LIVE！
还有还有 想去吃好吃的牛排
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是伊集院北斗以及犬美役的神原大地
接着是本周的嘉宾
大家晚上好 我是伊吹翼役的Machico
欢迎
你们两个好像是第一次见面
是的
虽然我之前看过他们的舞台
是的 她来看过LIVE
很帅
我觉得你们应该挺合得来的
上周沼倉桑就这么说了
开心
非常合得来的两位
没错了
一定会是愉快的一期节目
期待
请多多关照
本周将介绍Machico的M@STER SONG
请介绍第一首
第一首是「深層マーメイド」
愛してるなんて 甘い台詞も
我爱你这种甜蜜的台词
本物じゃなきゃ 寂しいだけ
如果不是真话 只会增添寂寞
優しいウソも 不埒なキスも
温柔的谎言 不讲理的亲吻
秘境の海の おとぎばなし
都是秘境之海的童话
My boy
意地悪しないで そばにいてよ
别再刁难我了 来到我身边吧
My love
泣きたくなるほど
仿佛要哭出来一般
君じゃなきゃ 嫌
不是你的话 不行
Deep Blue (Mermaid)
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 我喜欢你 喜欢到无可奈何
痛い (くらい)
仿佛 (疼痛)
こころが騒ぐ
内心在鼓动
辛い (未来)
艰辛 (未来)
ねぇ 傷ついても かまわないから
呐 哪怕因此受伤也没有关系
飽きれるくらいに 私をみて
仿佛要腻烦一样 一直看着我吧
視線で抱いて
用视线拥抱我
毕竟今天是和nu桑一起
当然是这首最喜欢的響和翼的双人曲了
第一首就选择了它
虽然翼的Solo曲也有帅气的
但像这种诉说悲伤爱情的风格 还是第一次尝试
录歌的时候也很烦恼 不知道该怎么去表现
因为響一定会唱出很帅气的感觉
最后决定 那翼干脆就用甜甜的声音来唱吧
刚才Machico说她模仿过響
是的
听了一下 真的挺像
是啊
可以吗
在本人面前展示
你刚才都做过了
让大家也听听
那我来了
「嗨塞~咱是我那覇響哦」
厉害
我耳朵真是幸福
是真人！
所以你是在了解響的前提下 唱的这首歌
看到舞蹈视频的时候 你有被吓到吗
编舞
是的 第一次看到的时候
编舞老师发来了视频
动作快过头了 都不知道是什么舞蹈了
这样啊
而且響是擅长舞蹈的 nu桑那边肯定很厉害...
这对我也太严格了吧
因为響在 所以很难
因为我的角色也是那种天才类型的 唱歌跳舞都是马上学会
到时候和nu桑同台 我还要扮演翼
就觉得 我自己可不能马虎
记得我练习了很多
不过两人搭在一起真的很帅
真的很棒 这首歌我唯一想要点单的就是
你们这么帅 又这么可爱
搞得我也想抱啊 怎么能这样
哈？
那就「用视线拥抱」
给我抱啊
视线就没问题了
很好 非常感谢
不小心就说出了「哈？」
很自然
谢谢
请听下一首
昏き星、遠い月 / 夜想令嬢 -GRAC&E NOCTURNE-
｢あんたみたいなお嬢さんがこんな危ないところでなにしてるんだ？
「像你这样的大小姐 是来这里做什么的？
うろうろしてると危ないぞ」
在这里转来转去是很危险的哦」
「うふふ、あなた優しいんですね」
「哼哼、你真是温柔呢」
「はぁ！？なに言ってんだか」
「哈！？你在说什么」
遙か彼方、最果ての道へ
那遥远的尽头之路
闇が光に消えていく場所へ
走向那黑暗消失于光明之地
終焉[おわり]などは訪れないさ、僕は旅立つ
终结不会到来 我踏上旅程
「おまえも一緒に連れてってやるよ」
「我也带着你一起去吧」
在ML中是第一次使用了耳麦
这是新CD系列中的第一首unit曲
一般来说 开始的第一弹都是比较王道的歌曲
没想到是这种
这是以吸血鬼为题材的演剧故事
听到歌的时候 就开始期待着LIVE上会如何去表现
像是这种可疑的氛围
这种吸血鬼的中二题材 完全抓住了我的心
你很喜欢这种啊
是的
在MLTD看到MV的时候
看到大家各自有不同的动作 说着各自的台词
感觉看到了ML新的可能性
歌曲我本身就挺喜欢的
再加上想向大家介绍新的ML 就选择了这首歌
光是听了Machico刚才的话 就能感受到这种可能性了
在曲中施展演技
而且第一首就是这种三拍子歌曲 真的很挑战了
在6th之前也已经在现场唱过了
首先在听力方面就很辛苦了
它不像其他的歌曲那样 有着比较安定的节奏
包括如何进这首歌
公演场次不同 说台词的感情都会有些不同
一边演绎一边唱歌 真的太厉害了
彩排轮到她们的时候 我们都看得很仔细
这首歌在ML中人气很高
如果哪天轮到你唱这种歌
诶 我想唱
不知会怎么样啊
你想演什么角色？
毕竟翼是一个天真烂漫的阳光形象
想尝试一下那种 陷入黑暗的角色
相反的
是的 想看一下从未看过的翼
希望有机会
很不错
不愧是刚才说喜欢吸血鬼的Machico桑
如果还有下一次投票的企划
大家可以考虑一下了
请多关照
接着是第三首
恋の音色ライン / 二階堂千鶴
優しくされることにわたし まだまだ慣れていないから
我还没有习惯被温柔对待
遠目に姿見られたらいい
远远看着就好了
たくさんの友達の一人 そう思われてるはずなの
一定被认为是许多朋友中的一人
不安に揺れてる 帰り道
不安动摇着 走在回家的道路
臆病な恋と 不器用なココロ 重なり合った
胆怯的爱与笨拙的心相重叠
まわるまわる恋模様
旋转的恋爱
めぐりめぐる刹那
反复的刹那
顔さえまだ見れない 話せない… でも変わりたい
甚至还无法露脸 无法交谈...但是想要改变
揺れる揺れる恋の音
摇晃的恋音
積もり積もる音色
积累的音色
一瞬だって忘れない消せない この胸にいて
即便是一瞬也不会忘记 不会消失 存在心中
自信持てる日まで
直到拾起自信的那天
首先我个人非常喜欢千鹤曲
她第一首「恋心マスカレード」我就非常喜欢
而这首是第二首 我非常喜欢这个曲调
让人想要循环播放
千鹤是一个伪大小姐 算是一个比较有梗的人设
但她是一个十足的努力家
会努力去回应大家的期待 甚至比期待的做得更好
不管是在舞台上 还是在平时与大家的相处 都是如此
为了很好地回应期待
想要露出隐藏的真正自己 却无法好好做到的焦急感
很有千鹤的感觉
MLTD中实装了「恋心マスカレード」的剧情
大家可以去看一下 就能看出她有多关心着周围的大家
大家都会迷上她的 当然她很可爱
但更是一个好女人
大家一定要去玩一下 在了解千鹤之后 再听solo曲
一定会收获更多的感动
非常男性视角啊
是啊
MLTD开始之后 我发现我很喜欢这些比较成熟的角色
这种稍微有一些余力 可以察觉到我的心情
百瀬莉緒也是这种类型的
每次都会觉得 这是什么好女人啊
接着听歌的感受也会有变化
最初听这首歌的时候 其实单纯是因为曲调而喜欢的
但随着了解故事 看到的东西就越来越多
我只能在心中疯狂点头了
还有在唱这首歌的时候 野村香菜子的表情特别好
希望大家能去看BD
请大家务必去看
曲子本身起伏比较平缓
怎么说呢 北斗其实也是这种
比如说话的时候会有「那个↗啊↘」这种音调
唱歌的时候也会这样 就有一种贵公子的感觉
但千鹤的歌声却是笔直的 没有去用这些腔调
从歌曲中就能听出 她是在认真地做偶像
这观察厉害吧
很深奥吧
好深奥
我也是喜欢这种类型的
真的吗
我能理解这种心情
MLTD开始后 各个角色的性格都更加生动了
能看到不一样的表情
还能在LIVE上看到 真的很棒
希望大家能刮目
刮目
说得很男生了
接着是第四首
fruity love / 野々原茜×ロコ
トキドキ fruity na baby
时常 fruity na baby
キマグレ fruity na baby
反复 fruity na baby
ドキドキ fruity na baby
心动 fruity na baby
ちょっと色づいて
稍微上色
トキドキ fruity na baby
时常 fruity na baby
キマグレ fruity na baby
反复 fruity na baby
ドキドキ juicy na flavor
心动 juicy na flavor
ふわり広がってく
轻轻散开
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
最近有些奇怪 你出现在视线的角落
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
我用眼睛追着你
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的很奇怪 我只要听到你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
我的心就像樱桃一样摇晃
sweetie sweet..甘くて
sweetie sweet..甜蜜的
but..でもちょっと
but..但有一点
bitter sweet..苦いの
bitter sweet..苦涩的
まるでorangeだよね
就像是橙子一样
もしかして
难道说
トキドキ fruity na baby
时常 fruity na baby
キマグレ fruity na baby
反复 fruity na baby
ドキドキ fruity na baby
心动 fruity na baby
恋をしちゃったの?
是恋爱了吗？
トキドキ fruity na baby
时常 fruity na baby
キマグレ fruity na baby
反复 fruity na baby
ドキドキ fruity na baby
心动 fruity na baby
不思議な気持ち
不可思议的感受
キミを見てるとハートがざわめく(アレレ?)
看着你我的心就在骚动(啊咧咧?)
キミの視線は誰を見てるの…カナ?
你的视线是在看着谁…呢?
让人心动 居然把恋心比作水果诶！
歌词真的特别可爱
很直白地描绘了年轻女子恋爱时的心情
我真的很喜欢这首歌 去卡拉OK也唱得很多
我有一次在原宿被粉丝搭话了
被说「Machico桑你刚才在很激动地走路啊」
其实那时候我就是在听「fruity love」
因为看了LIVE 我动作都记熟了
我以为我只是在走路的时候 轻微的做一下动作
然后被粉丝搭话了
我这才知道 原来我跳得这么明显
常有的事
实在是太喜欢了 4th那会我是在显示屏面前看的
我擅自记住了舞蹈动作 在各种地方都说
我喜欢「fruity love」好想唱！
曲子真的是让人心动
想着向大家分享我的兴趣 就选了这首歌
告诉大家 还有这么可爱的歌曲哦
感觉也挺适合翼的
确实
之前生日的时候 我就让翼跳了「fruity love」上传了截图
你这太喜欢了吧
全都正中我的兴趣
厉害
不过这首的bpm大概是135左右
因为人类平时一般都是60左右 刚好两倍多一些
就正好是一个让人心动的范围 就如刚才说的恋爱一样
居然观察到如此地步
有不少人在创作的时候都会考虑到速度感的
这样啊
所以我听着才这么快乐啊
就是这样的歌曲
看来我的走法是对的
一直都处于恋爱状态呀
谢谢
接着是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
来自于9月25日发售的
HE IDOLM@STER MILLION THE@TER WAVE 03  Xs
「ラビットファー」
接近チャンス 魅惑のミッドナイト
接近的机会 魅惑的午夜
用意周到 甘い罠
准备充足 甜蜜陷阱
街で見かけた 憧れルームウェア
街上看到的 憧憬的家居服
背伸びするくらいで 丁度イイ
稍微踮起脚就刚刚好
あなたのドキドキが聞こえる
现在想要一对魔法耳朵
魔法のお耳が今 欲しい
能够听到你的心动
手を握って 抱き寄せて キスして
握住手 搂住亲吻
その先も 一緒に見にいってみようよ
之后的也一起去看吧
今夜の私はあなたのふわふわラビットファー
今夜我是你软软的兔毛
その目で
用这双眼
その手で
用这双手
全部 味わってね
好好品尝
まだ知らない私 知って欲しいな
想让你了解 还不知道的我
重ね合って 告げる私の
交缠重叠 我说道
声に出さない I love you
无声的 I love you
765本家势力
四角关系
会是怎样呢
还时不时来个chuchu
让人心潮澎湃
翼很憧憬美希吧
是的 非常憧憬
比起努力家 美希是那种直接给你看到完美结果的人
翼又有着「想要轻轻松松受人欢迎」这种简单的想法
所以她眼中的美希就是最理想的偶像
翼她肯定会说「我也想这样可爱！
我也想像美希酱一样chuchuchu！」
刚才这句很珍贵啊
可能还会开始练习怎么chu
是的 有着单纯的一面
翼P们 这首歌可以仔细听起来了
CD将于9月25日发售
接着是本周的最后一首 有请Machico介绍
请听「アイル」
勝算なんてなくたって構わない
即使没有胜算也没有关系
辿り着きたい場所があるから
因为有着想要到达的地方
賞賛なんてなくたって構わない
即使没有称赞也没有关系
カオを上げて道なき道をゆくんだよ
抬起头走上那无路的道路
行く手阻む山の中をくり抜いて向こう側へ
穿越前阻的山 向对面前进
数秒間だけ見えた海の水平線キラリと光った
只看到几秒的海面上 水平线绽出光芒
知りたいことが山のようにあって
想知道的事情如高山一般
知らないことが海のようにあるの
不知道的事情如深海一般
目の前に空いたトンネルを抜けたらほらまたヒトツ
若穿过眼前的隧道又是下一步
そんな繰り返し　ずっと
一直如此循环
勝算なんてなくたって構わない
即使没有胜算也没有关系
辿り着きたい場所があるから
因为有着想要到达的地方
回り道はちょっと苦手だよ
不太擅长绕路
手を伸ばして道なき道を作るんだ
伸出双手创造出无路的道路
其实我到现在也还不能整理好心情
第一次披露这首歌的时候 各种各样的感情交杂在心中
如果下次有唱它的机会 我甚至也没有唱好的自信
演唱这首歌的时候的感情 一直都是未知数
所以我在最后选择了这首歌
「アイル」是最初从漫画里面诞生的曲子
故事中是翼、Julia、真壁三人的舞台
Julia写下了这首「アイル」
翼本身是那种「自己做好就行了 自己开心就好」的性格
漫画里几乎是她第一次挑战和别人一起做些什么
而Julia是那种会直言的人
她会说「翼你刚才那里不行」也产生了不少冲突
这段故事让翼成长了很多 我个人也非常喜欢
然后就是在3rd幕张场初次披露这首歌
主旋律只由翼来唱 和声与吉他有自己专门的部分
跟以往那些有平均分词的unit曲相比 又有着很大的不同
翼一直在唱 另外两人作为辅助 这种表演形式我也是第一次尝试
我心中各种各样的情感实在是太多了
当天我心中一团乱 夹杂着紧张、压力、不服输的心情
我整个人都慌了 甚至找不到音准
最后唱完后 整个人都哭出来了
MLTD开始后 应该有很多新人认识到翼
对我来说 如果要讲述翼 这首歌是必不可少的
所以我希望大家都能来听听
虽然我可能表达得不太清楚
3rd那个时期也是我思考
「舞台上的翼到底是怎样的？」的时期 进行了很多尝试
烦恼了很多
这些烦恼也都集中体现在「アイル」上了
下次再唱的时候 希望是三个人一起
而且希望那时可以不哭 而是笑着唱出来
我自己也很期待
想要遣词造句的能力
已经很好了 而且上周我和沼倉说到了
「能从对方身上看到角色的影子」这件事
听你说在LIVE上因为各种各样的感情而找不到音准
我觉得 大概翼也是这样的吧
翼在那个瞬间开始重视身边的大家
在那一瞬间 你和角色应该是同步的吧
真的吗 我现在都要哭了
马上回想起当时的场景
大概也是以3rd为契机 我心中对翼的看法也发生了改变
以前都是她站在前面 拉着我向前
「アイル」的时候 我第一次感觉到 我是和翼在「一起 」唱歌
希望我能将这点表达出来
大家都听到了
期待下一次
大家都很期待了
是啊
可怕
不过看歌词的话 还挺多消极意味的词句
「即使没有胜算」「无路的道路」
「不知道的事情如深海一般」
这些词句都还挺消极的
但翼都把它们唱出了积极的感觉
我觉得这点很有翼的风格
不过听你刚才说的 我猜LIVE可能又是不一样的感受了
里面有我很喜欢的歌词
「你迷失的时候 我就拉你的手
我迷失的时候 你就拉我的手」
真的很像我和角色之间的关系
光是想到这里 就哇的一声
哭出来了
正好是翼和Machico的心情
是啊 真是不得了
我也期待着看到不得了的东西
非常感谢
Machico谢谢了
谢谢
感觉如何
很少有机会像这样介绍自己喜欢的歌曲
像这样一边讲述着自己的心情 也希望能够向大家展示角色的魅力
若是大家感兴趣 请去看看MLTD 会有很多新的发现
请多多关照
还有omake
9月25日嘉宾是作词家真崎エリカ
10月2日则是神原桑的M@STER SONG特辑
10月9日起的助手是渋谷凛役的福原綾香
等候大家的邮件 请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是伊集院北斗+犬美役的神原大地
我是伊吹翼役的Machico
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出