初次见面 我是三村かな子 请多指教
かな子 欢迎！
今天机会难得 所以我做了圣诞蛋糕
哇好厉害 我可以吃吗
当然
我开动啦
好吃
真的诶 好吃！
能制作出好吃的东西真是太好了
草莓也好吃
还有一整个哦
诶 这样吗
咦 我们这么放松真的好吗
嗯 因为很美味 所以没问题
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
欢迎这周的嘉宾
大家晚上好 我是三村かな子役的大坪由佳
来了啊
我来了
巡演辛苦了
都辛苦了 谢谢
西武和名古屋都结束了
两边都顺利结束了
都是大家应援的功劳 可以到那么大的地方
好厉害
在五万人面前吃夹心饼干
不过 那个美食报道很不错
用表情传达
是的
很棒
谢谢
听说pyon和つぼんぬ关系挺好的
我们出道作是同一个
是的
摇曳百合
动画出道是一起的
那交情还挺久的啊
她是我唯一敢自信地说「这人是我同期」的人
这样的吗
都已经叫haruka了 pyon桑
我都不知道
我当时也是第一次去动画录音现场 很紧张
听到大坪酱说她第一次 我就说「我也是！」
是的 进行了这样的对话
这样啊
虽然可能有点失礼 但因为我对你的印象就是
大坪酱有种大腕感
不过 pyon年龄更大？
大一岁
是大一岁这样
这样啊 觉得有点意外
也都是美希P
是的
那看起来今天能热闹起来了
诶嘿嘿
令人期待啊 请多指教
今天从这首歌开始
おかしな国のおかし屋さん / 三村かな子
むかしむかし、あるところに、お菓子の国がありました。
很久很久以前、在某处存在着一个点心之国。
そこに一人の娘が小さなお菓子屋さんを開いていました。
在那有一个女孩开了一家小小的点心铺。
これは、そんなある日の物語です。
这就是、某一天的故事。
はじまり、はじまり。
故事开始、开始。
おはよう！お天道様が　にっこり
早上好！太阳笑眯眯
おいしい　お菓子並べて　ほっこり
美味的点心 全部暖暖的
最初のお客さんはメレンゲうさぎさん
第一位顾客是蛋白糖兔子
あわてて　こう言いました
慌慌张张 说了这样的话
「たいへん！王子が目を覚まさないの！」
「大事不好了！王子醒不过来了！」
「あらあら、困ったわ。どうしましょう。」
「哎呀真是麻烦了。怎么办呢。」
すると、メレンゲうさぎは言いました。
然后、蛋白糖兔子这样说了。
「あま～いキスなら目が覚める！」
「如果有甜甜的吻就能醒来！」
だけど　そんないきなり　恥ずかしいから
但是 这么突然 我也很害羞啊
とりあえず　あま～いお菓子　作っちゃお！
总之 先来制作甜甜的点心吧！
あまい　キスだなんて
甜甜的吻
わたし　できない
我无法做到
ドキドキが止まらない
心怦怦直跳
これはなぜかしら？
这是为什么呢？
あまい　お菓子作って
做着甜甜的点心
わたし　どうしよう
我该怎么办呢
焼く前のタルト
烤之前的馅饼
未熟なわたしみたい
就仿佛不成熟的我
名古屋巨蛋也表演了这首歌
超可爱啊
这是在「ショコラ・ティアラ」之后的第二首歌
和第一首的印象完全不同
最初就在想 这要是在LIVE上唱该怎么办
觉得我在被试探
被试探
从LIVE初披露开始 就是现在这样的形式吗
是的 初披露是在4th
毕竟难得来一首可以好好玩的曲子 就想要尝试点新的东西
在好的意义上是一首有趣的歌 为了拓宽各种可能性
就向演出家提出了各种各样的想法
比如说有王子出现
以及利用LED的演出方式
我提出来后 那边说「不错啊！」 很多都被实现了
主要是想制造出一种「大家可以自由提出想法」的氛围
我当时应该也看了 怎么说呢 跟「燃起来」不太一样
而是「这到底发生了什么？！」的感觉
像是音乐剧一样
我当时听到了这样的反应
超有趣的
这次的王子 没想到是森久保
以前的演出都是王子突然在大屏幕出现
而这次没有屏幕
包括蛋白糖兔子也是通过屏幕放出来的 就想着怎么办
刚好ウサミン也在 就拜托三宅桑来帮忙了
然后 王子如果只是普通地走出来 也不怎么有趣
就让乃々酱说「我在这里」像是藏起来了一样
这样应该能有趣一点
好可爱的演出
以前在最后都是王子紧紧抱过来 可喜可贺的结局
但考虑到乃々和かな子的关系性 应该是かな子主动抱过去
这样崭新的与王子的关系
很有趣
大家都想去演的吧
是的 经常被问「下次王子谁来」
不来个选拔吗
王子选拔
有时候是看着全体 觉得这个人好
有着「绝对想让她来演」的人
有志愿者吗
那种说「有一天我也想试试啊」的是有的
被大家称作「王子卡池」
王子卡池可以开始抽了
真好啊
看着就能感到幸福
跟nu桑的对耳麦的使用方式完全不同
偶尔会被这么说
为什么会这样呢
一个是为了歌舞 一个是为了好好地吃
这样啊 耳麦是为了吃东西才戴的？
其实也是为了体现出音乐剧的感觉
说是为了吃东西 也没什么不对
很棒的表演
手里拿着碗和打蛋器
那么请听下一首歌
Happy New Yeah!
島村卯月、渋谷凛、本田未央、佐藤心、三村かな子
Happy New Yeah! Happy New Yeah
おめでとう！心から祝おう
发自内心的祝福 新年快乐！
たくさんのいいことが
希望在今后
これからもありますように
也能有很多好事发生
嬉しいニュース しゃべってる
谈论着令人开心的消息
キミを見れば 嬉しくなれるんだ
只要看到你 就变得开心起来
不幸ばなし おいといて
把不幸的种种放在一边
めでたい日は おもいきって
在祝福的日子里 就要尽情地
パーッと  パーッと 祝っちゃおう！
尽情地  尽情地 一起庆祝吧！
世界平和 誕生日 彼氏できた記念日
世界和平 生日 交到男友的纪念日
どれもみんな 等しく愛しくて
无论是哪一个 都如此喜爱
抱きしめたいよ
想要紧紧抱住
Happy New Yeah! Happy New Yeah
おめでとう！心から祝おう
发自内心的祝福 新年快乐！
たくさんの「はじまり」に花束を贈ろう
为许多的「开始」送上花束
幸せは世界めぐる 回りものだね
所谓幸福就是环绕世界的存在呢
笑顔くれたおかえし
展露笑容的回礼
Say Yeah! キミにおめでとう！
Say Yeah! 向你祝福！
以上是「Happy New Yeah!」
这歌真happy
当时讨论觉得还没有祝贺曲
刚好是在正月实装的歌
かな子的生日是在1月6日
然后这首歌的活动剧情就是
大家一起在正月event加油
大家为かな子送上惊喜生日祝福
就是这样的剧情
...在录音室就快哭出来了
当然作为插曲 凛酱养的狗hanako 和kanako搞混了
也有着这样有趣的插曲
在最后是非常感动的剧情
充满了开心与感谢与幸福
就是这样的一首歌
西武巨蛋的时候这首歌怎么样
这首歌时 我们坐着旋转木马 去到大家的位置
看着观众的大家进行演唱
call也很开心
大家都带着笑容 这一点清楚地传达了过来
是发自内心的感到快乐
这是在最后全体曲「Stage Bye Stage」的前一首歌
是最后一首Unit曲
像是迎接着最后 气氛高燃
也是表达了对6th的祝福
在间奏的时候 大家各自有说什么吗
P们有在说祝贺
真好
我跟原紗友里在一个旋转木马上 玩得很开心
没什么记忆了
那种大的装置 可以大家一起坐 很棒啊
看起来很好玩
是哦 nu桑名古屋场过来看了
我看了第一天的
诶诶 厉害
所以才知道旋转木马的实际大小
看着就觉得真好
羡慕
觉得「这都可以跑起来了吧！」
很开心
可以跑起来？那还挺大的啊
厉害
之前只是听说了一下 居然这么厉害
真的很棒
接下来是つぼんぬ的「recommend」环节
请你进行介绍
那个...Project Fairy的...「KisS」
絡まる吐息 交わる視線
缠绕的气息 交错的视线
Uh…Come baby Come baby
こっちおいで…
快来这里…
真赤なPure cherry 翔ばたくFairy
赤红的Pure cherry 飞翔的Fairy
モラル．恥．プライドAll全て脱いで…
道德．羞耻．自尊全部脱掉…
朝だって 夜だって
无论是早上 还是夜晚
瞳を閉じれば一緒だから
闭上双眼都是一样的
抱きしめて今
现在抱住我吧
ねぇKiss Kiss Kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何十回も
哪怕是几十次
息ができなくていい
以至不能呼吸也好
死んでもいい
死了也无妨
だからKiss Kiss Kiss
所以 Kiss Kiss Kiss
何百回も
哪怕是几百次
愛してるなら
只要相爱就好
激しくKiss me please
激烈地 Kiss me please
奥までKiss me free
直到深处 Kiss me free
Kiss KisS Kiss
怎么突然...
突然让人觉得「咦 大坪酱去哪了」
突然发出低音
这个啊
我超喜欢的
我因为太喜欢这CD了
我还买了附有DVD的限定版
我都希望把它封印了
在家里看了DVD 看着nu桑在画面里
放过我吧
说着「以不错的感觉完成了录音」
「被表扬说唱得不错 很开心」
这采访我也全听过了
拿着竹轮的那个吧？不知为什么長谷川桑给了我
稀有
不知道为什么 但还是照做了
我和nu桑也在其他作品里有过共演
我作为阿宅 果然不想被认为是一个追星族
至今为止 从没有对nu桑展现过这些
我从来没看过
我还以为你是对这些没什么兴趣的人
我故意这样的
最开始的一次 就是我们一起上了罗森的活动
我当时还唱了「KisS」
你那个时候是怎么了
受不了啊
说是受不了也有点...
你那时没说吗
没说 不说
回去的时候我们还同一辆出租车
是的 我一脸严肃地坐在出租车里
像是在表明「这是工作」
对对对
你是因为喜欢美希才买了这张CD吗
我一听就觉得「这个要买啊」
一听就觉得要买
因为那种「新风袭来」的感觉很强烈
有新角色加入也很开心
而且还是对手阵营
虽然也曾想过「这什么啊」
但后来就觉得超棒
我懂的
怎么说呢 啊 这里 这里很棒
「どこにキスしてほしい？」
「想让我亲吻哪里？」
刚才的那句是我
是我的被采用进去了
好怀念啊
罗森活动大概是唯一的一次 和765的大家同台
很高兴
能够一起唱imas的歌 还能一起聊天
记得我很开心
这么开心的吗 真的藏得很好 看不出来
不过对于nu桑 我一直是用这种目光注视着的
这种目光是什么意思
KisS的目光
希望也能听听響的solo版呢
虽然还没有出solo版
我现在作为かな子也在竭尽全力
通过各种舞台得到成长 然后
希望哪天能再和765同台
想要一起唱歌
像MOIW一样的
这样啊
当然也很想和ML有合作
我们跟CG也只是同台过两次
还没和大坪酱一起过
像HOTCHPOTCH一样的很有趣呢
一锅乱炖
我会准备好耳麦的
那我申请当王子
来决个高下吧
真的不知道谁是王子了
出现了一堆人
「我要！」「我也要！」
这样的つぼんぬ 我第一次见
能看出是真的很喜欢
还选了一首歌
这首是CG的歌
虽然搞得我像是很喜欢kiss一样
请听
Last Kiss / 三船美優
そっと聞き入る　あなたの吐息
你的气息 悄然传入耳中
静かに流れる　束の間のぬくもり
静静流逝 刹那间的温暖
触れ合う指先　なぞってみた光
相互触及的指尖 描绘光芒
あなたの鼓動に　重ねた呼吸
呼吸与你的心跳重合
出来るならこのまま
虽然如果可以的话
あなたと居たいけど
想要和你一直在一起
どうせ　なんて言う私を
将说着"反正我这种人"的我
不安ごと抱きしめた
与不安一起抱入怀中
叶わない恋のあとさき
无法实现的恋爱的终点
気付いてしまった　ふたり
注意到这一点的两人
言葉　塞ぐ
将话语堵住的
最後のキス
最后的吻
それでもまだ「好き」だなんて
即便如此还是「喜欢你」
ずるい人ね
真是狡猾啊
是喜欢kiss吧
又是kiss
但这是Last Kiss啊
有点悲伤啊
我第一次听的时候
就很惊叹
而且三船美優役的原田酱真的很年轻
对 年龄非常小
看看这色气
LIVE也很棒
真的很好 我都吓到了
真的很好
说到三船美優酱的这首歌
可能会对歌词有各种臆想
有种终于将「可以坦率面对的自己」释放出来的感觉
还有那句「与不安一起抱入怀中」能听出感谢的心情
被那份纯真所击倒
在觉得这首歌真好真纯真的时候
「啊 我也曾纯真过啊」
纯真过
我还很喜欢这声音的用法
在以为它要一直保持平稳的时候
进入副歌 音乐就开始闪闪发光
感觉视线范围被扩大了 怎么说呢
能感受到很强的偶像感
当然跟角色也很适合 毕竟是角色歌
真的最棒了
确实是首好歌
自己这边也突然变得纯情起来
突然有种初恋的感觉
一首能让人醒过来的歌
作词是渡部紫緒
作曲是坂部剛
这两人一起合作的歌 在CG里还有「Take me☆Take you」
那首歌我也很喜欢
看来我是很喜欢这两人合作的曲子
这样啊
听说有很多想放的歌
歌词很厉害
虽然可能还有很多其他的歌 不过是比较喜欢成熟的曲子吗
是的呢
很喜欢这种 年轻人唱成熟曲的感觉
这什么大叔
就是这样啊
暴露是大叔了
我可能是大叔
不过在这之中我也很喜欢「スマイル体操」
很好谢谢 一首元气的歌
不过那首也是会哭的
是的
说不定我是喜欢这种能悟出什么的歌
有趣
恋爱曲一般都很好 「relations」我也很喜欢
尽管无法实现 却依旧美丽 真让人受不了
为什么内心会如此震动呢
很下酒啊
这两人很合得来啊
居然是酒
非常感谢
之后是NEW BE@T
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
这次放的是下周12月26日发售
来自MILLION THE@TER GENERATION 12 D/Zeal
ハーモニクス / D/Zeal
new song‥ new resonate‥
あなたの声を聴くたび
每当听到你的声音
私の深くが震えるから
我的内心深处都在颤抖
惹かれ合って 弾き合って
互相吸引 互相排斥
強くなった振動が 空気を伝って
逐渐加强的振动 将空气传达出来
もしもこの声を 重ね合わせたら
如果这个声音 能够重合起来
新しい何かが
就将出现某种新的事物
（you and me）
ふたり歩いてきたその先に
两人一起迈步指向的前方
あなたとだから 描ける
因为是和你一起 便能够
世界がある
描绘出世界
まだ知らない喜びを
将那未曾了解的喜悦
想像して信じて共鳴するの
进行想象 诉说坚信 互相共鸣
新しい音が聴こえるはず
定能听到崭新的音色
以上是D/Zeal的「ハーモニクス」
糟糕太帅了 不觉得很帅吗
CG不也有一位rock吗
咱家rock的ジュリア
还有静香酱 是蓝系的 是她们两人的Unit
真好啊
两人的rock互相碰撞的感觉很棒
是对决啊
是啊
这真的很好 希望大家都能去听
CD中还收录了cw曲「餞の鳥」
还封入了明年ML6th的先行抽选 请多多关照
之后是「我的M@STER SONG」
交给つぼんぬ了
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
接下来是つぼんぬ的M@STER SONG 请介绍
絵本 / 北沢志保
信じていたの　小さな頃に
在小时候坚信着
絵本の中にいたお姫様は強いもの
绘本中的公主殿下是坚强的
守られること　守りたいこと
被人守护 想要守护
夢なんて見るだけじゃいつまで経っても叶わない
梦想如果只是看着 无论何时都无法实现
守るべきものがあって　私は強くなりたいから
因为有要守护的事物 我想要变得更加坚强
笑うことをやめたの　すべてが叶うその日まで
放弃了展露笑容 直到一切都实现的那天
以上是「絵本」
还早着呢 现在第一段还是板着脸的感觉
希望大家能去听完整版
所谓絵本 就是北沢志保的人生
我就说这一句话
producer
我第一次听是在2nd幕張 我去看了
当时听到觉得 哇这歌太好了吧
从这里开始 去了解角色 还有也买了CD
曲子太棒了
真的受不住 这14岁的年纪
正因为年轻
又是年轻
又露出大叔的一面了
正因为年轻 才会有一些固执的地方
就...
很好
遇到P后如何改变 还有重要的同伴 全部都描绘出来了
请大家务必去听
居然是宣传
感谢大坪桑
感觉怎样
很开心
和nu桑认识了这么久 第一次将我的这些部分露出来
是啊
厉害 在这里终于说出来了
能感受到感情很深
来真的一样
omake会更厉害吧
想听听关于nu桑的歌的话题
机会难得 希望可以在nu桑面前说说 看到nu桑时候的感想
嗯嗯 nu桑这边響的曲子 我最喜欢的是
其实是翻唱曲 「Tip Taps Tip」
我听得很多
那待会再聊吧
希望哪天能和大家同台 这句话能说出来真是太好了
下周12月26日
将迎来作词家唐沢美帆
然后是2019年1月2日
将迎来ML篠宮可憐役的近藤唯
是ゆんこん啊
等候大家的邮件
又来一个职业P
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是春日未来役的山崎はるか
我是三村かな子役的大坪由佳
拜拜