呀吼 我是八宮めぐる
嗨赛 我是我那覇響dazo
大家早上...不对
晚上好 我是真壁瑞希
是这周的嘉宾
今天在打招呼的同时 我还准备了戏法
瑞希还会变戏法吗？给我看看！
那我开始了 嗯！
这是什么？！
呀！比以前的还要厉害多了！
听众们请根据两人的反应进行想象
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 八宮めぐる役的峯田茉優
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是ML真壁瑞希役的阿部里果
欢迎
请多指教
两位是同一个事务所的
是的 前辈
这样叫我就要摆前辈架子啦
虽然imas里面两人是不同的事务所
但中之人是同一个
第一次这样互动啊
这样吗
是的
听着开头瑞希和meguru的互动 啊 又有新的展开了
未来逐渐展开
好厉害
今天节目中也可以慢慢加深两人的关系
请多多关照
今天是由里果酱来选择M@STER SONG
居然是rika酱
那叫什么比较好
没事 rika酱完全可以的
可以随意叫吗
怎么办 被完全掌控了
明明节目才刚开始 我很荣幸
那就叫rika酱了
请介绍第一首歌
Silent Joker / 真壁瑞希
あなたはいつもそう 私の声を聞こうとして
你总是如此 为了听我的声音
近づいてくるでしょう? 鼓動がバレちゃうほど
而在靠近吧?心跳使其暴露
小さな傘の中の 世界で二人きり
小小的伞下 两人独处的世界
私をかばったあなた 肩を濡らしてた
护住我的你 肩被淋湿
雨音に声が消えた
声音在雨声中消去
今あなたのハートの真ん中に
现在向着你的心正中央
Silent Joker
アツイ気持ち 言えないこの思い
炽热的感情 无以言表的思绪
伝えたい
想要传达给你
次あなたに会えるときは少し
想在下次与你相遇时
素直になりたい
稍微坦率一些
切り札そろそろ見透かして
赶快看透我的王牌
Silent Voice
选择了瑞希的歌
选择这首的理由是？
这首是真壁瑞希的第三首solo
在5th的时候作为brand new performance
进行了表演
这首歌有些偏cool系 是以前所没有的 表情也一下子出现了变化
在LIVE的时候 正好是MLTD大家出新的solo曲
最开始我听说是「自我介绍」的歌曲
没想到会是这种变化球
出乎意料的cool
非常cool
能感受到隐藏在内的燃烧的火焰
最开始我其实是有些害怕的
从经纪人那拿到demo的时候
我甚至反复确认「你确定这是瑞希的歌？是我要唱的吗？」
当时其实十分动摇
对于那些从第一、二首solo开始认识瑞希的P们来说
大概也会被吓到吧
确实
毕竟我们没有什么这样直接交谈的机会
是啊
冷静一下
因为我单方面一直有去看LIVE
rika酱经常会唱各种歌曲吧
在ML的LIVE里 不只是唱瑞希自己的歌
会和各种人唱各种歌
我觉得你的表现力、歌声
真的很厉害 我一直这么觉得
看这首歌的时候
也完全没有违和感
角色本身说话就有一些神秘感
是的
有些脱离的感觉
飘飘的
对对 但一到唱歌的时候 就能感受到她是「现实的女子」
因为歌声而增加了亲近感
太好了
是的
真的吗
瑞希一定也是想着很多事情 唱着这首歌
平时她虽然不怎么说话
嗯
但歌曲能帮助她去表达
原来如此
我是这么想的
好开心啊
其实我也去现场看了5th
是啊 你来看了
那个时候 abrk桑的眼神实在是太强了
就如刚才所说的 传达出了瑞希内心中炽热的感情
真的很帅
说起来 那时好像是进入了一个ZONE
当时我的意识已经...
好厉害 这可不是随随便便就能经历的
全身心集中了
在经历了录音、LIVE披露后 现在感觉怎么样
最初是有不安的
毕竟不管是我还是P 都是第一次见这样的瑞希
大概对双方而言都会是无法预料的展开吧
但既然已经超出了预料范围
就只能尽力去做了
大家给出的反应都是很温暖的
我觉得是得到回报了
我也因此前进了一个阶段
这首「Silent Joker」应该会逐渐加热 让大家更能细细品味
还能挖掘出更深的优点 拥有着很多可能性
现在不安已经消失了
5th真的是一个很好的转机
对于瑞希 对于P 都是全新的brand new
真是太好了
不是还有巡演嘛
是的
这次是巡演！
已经到6周年了啊
是的 ML也6年了
好快啊
rika酱是在福冈公演
这次是巡演 而且分了属性
angel princess fairy
虽然离开演还有挺长一段时间
但不能大意
马上就要到了
说不定又能看到新的一面
是啊
好期待
希望P们可以见证rika酱和瑞希新的身姿
敬请期待
谢谢
请介绍下一首歌
99 Nights / 四条貴音
99ナイツ　ハロー＆グッバイ　繰り返してた
99 Nights hello&goodbye 不断重复
曖昧な足りない言葉　やりとりしては
互说着暧昧的贫乏话语
泣いたり　笑ったり　すれ違ったり
流泪 欢笑 擦肩而过
近づく朝　見ないふりして
假装看不到即将来临的早晨
今夜ならば　きっと言える　流れ星を見たから
今晚一定能说出口 因为看到了流星
100番目の朝が君を　どこか遠くへさらう前に
在第100个早晨 你将远去之前
99ナイツ　話したいな　幸せだったかな
99 Nights 想和你说 你曾幸福吗
会いたいなんて　一度だって言えなかった
好想见你 一次都没说出口
なんてスターライト　浮かぶハイライト
满天星光如同高光
静かな夜が来た　君はまだ来ないね
寂静夜晚来临 你还没有来
这是我开始听765曲子的入门曲
其实我是井上拓的粉丝
这种话不能说的啊！
为什么啊
说了他会开心的！
真的写了很多神曲
确实
因为我本身就很喜欢EDM
在这完全EDM的旋律中 加上生动悲伤的歌词
再搭上小偶像的声音
虽然乍一看有些不平衡 但它深深戳中了我
我这次选了贵音solo版
我本来就很尊敬贵音
MLTD里瑞希也有不少和贵音的互动
其实在我心目中 「99 Nights」这首歌
是要连续听三首的 分别是miki 贵音 伊織的solo
我是这么认定的
听三人的
哪怕是同一首歌 三人也唱出了完全不同的味道
好像是有各种solo的吧
对 有一个收录各种歌曲solo版本的CD系列
这三个人是唱了这首歌
乘以三
是的 三人都各有不同
是的
有各自的特点
贵音桑这边就更加妖艳一些
和歌曲的世界观非常一致
damayu你的表情
一脸笑容
那气息声真是让人受不住
品味各种细节
很喜欢
ML里也有过翻唱
比如HOTCHPOTCH也唱过了
我在后台 整个人都是强忍叫声
rika酱哪天也...
因为我太喜欢99 Nights了
反而没有自己想要唱的想法
完全没这么想过
真的是很喜欢这首
对我个人而言 这是我的推
原来如此
那么 请介绍下一首
クレイジークレイジー / レイジー・レイジー
空飛ぶ夢 見たあとに
从在天空飞翔的梦中醒来
飲みかけのぬるいコーヒー
喝剩的咖啡尚有余温
見慣れた部屋で
在一如既往的房间中
映画はまだ続いてる
电影还在继续播放
その向こう
在另一侧
のんきな空
还是悠闲的天空
そう 変わらない
没有变化
(Lazy,lazy)
呆れるほどありふれたそんな午後
在这随处可见的午后
違っているのはわたしだけ
不寻常的只有我
ねえ なんでだろう なんでだろう
呐 为什么呢 为什么呢
止まらない 終わらない
无法停止 无法结束
きみのこと考えて
只要想到你
わたしおかしくなっちゃうよ
我就会变得奇怪
(Crazy,crazy)
なんでかな なんでかな
为什么呢 为什么呢
おかしいな おかしいな
好奇怪啊 好奇怪啊
レイジーなラブがいま
这慵懒的爱
クレイジーになるよ
现在如此疯狂
(Crazy,crazy)
なんでかな なんでかな
为什么呢 为什么呢
変だよね
真是奇怪
きみと空飛びたいなんて
居然想要和你一起
思っちゃってるんだ
在天空中飞翔
(Crazy,crazy)
嗨起来了
又是井上拓
又是他
フェチ他已经...
继续继续
这是我特别喜欢的女子形象的曲子
虽然我也很喜欢可爱的女孩子
但这个组合的两人 都是自由奔放
有些漫不经心 看不穿她内心的想法
本来我在CG里就推志希
本来就有在听她的solo曲
这种平时不怎么认真的人
在面对重要的「喜欢」这种事之时 往往会糊弄过去
一般是这样的
在这首歌里
大概在日常中 这就是「喜欢」的情感表现吧
又比如突然浮现的那个人的脸
曲中的表情也在不停变换
这一点让我受不住
我懂
这两人好像达成了什么共识
这种女生是我的理想
虽然看起来好像能够触及
但又会在指尖处擦去错过
我很喜欢这种类型的女生
我觉得瑞希也挺适合这首歌的
确实
请给我一首EDM
悄悄和大佬说一声
原来如此
请务必拜托井上拓
既然「Silent Joker」已经开启了新的大门
将来一定还会出现新的挑战
是啊
我想着 要把想做的事情大声说出来
我觉得虎视眈眈比较好
是啊 因为我也想把它变成现实
虽然还是以角色为第一标准
嗯
第一标准还是为角色找出最适合她闪耀的方式
但做想做的事也是要说出来的
想要去挑战
一起来挑战吧
damayu在之前是和rika酱没怎么聊过吗
不过到了今年...
平时的话...
今年感觉多了不少和阿部桑一起工作的机会
5th她过来看的时候
那时差不多就是第一次见面
这样啊
应该是的
她完全就一副P的表情
所以当时我就觉得这孩子可以信任
毕竟是将一个企划喜爱至如此的后辈
没有没有
都成了助理主持了！
我也是吓了一跳
真的很可靠啊
我就是一直说着自己喜欢IMAS
回过神来就已经坐在这里了
这就是发声的重要性啊
是啊 说出来是正确的
不好意思 绕到我这边来了
也是啊 这里就有一个大大的例子
学到了
居然从这里学到了
谢谢
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次将播放来自下周4月3日发售的
SideM WORLD TRE@SURE 07
Purely&Kindly / ピエール、蒼井享介、清澄九郎、榊夏来
息も凍るような　冷えた空気に　頬を染めて
仿佛冻住呼吸的冰冷空气 让脸颊通红
白い絨毯に立てば　あったかいスマイルに出会う
只要站在雪白的绒毯上 就能遇见温暖的微笑
オーロラの裾　ひらり誘ってる
极光的下摆　飘然诱惑
世界になんだか　抱かれてるみたい
就仿佛被世界　所拥抱
雪のキャンバスに　声の絵の具が咲くよ
在雪的画布上 声音的图画在绽放
“美しい”はきっとこういう景色
"美丽"一定就是如此的景色
大事な誰かに　いつか見せてあげたいなって
哪一天想让重要的人来观看
Purely&Kindly Landscape
感じたんだよ　夢みたいで
如此感受到了 如梦一般
以上是「Purely&Kindly」
sideM这次到了芬兰
桑拿
嗯？
桑拿？
咦？芬兰是桑拿的起源地吧？
这样吗
是吗
北欧
我记得是的
明明不懂英语 却知道这些知识啊
这是刚才麦克风关闭的时候说的东西啊！
「kindly是什么意思啊」
停停停
我俩被问到的瞬间也懵了 「诶 是什么来着...」
两位有什么想去的国家吗
阿部桑有吗
刚好出现芬兰曲吓到了 我其实挺喜欢姆明和芬兰的
一直都挺想去北欧看看的
也喜欢北欧家具
确实
是啊 家具很时尚 食物也是对身体比较好的炖菜较多
都是温热系
想去一下呢
既然出了这种CD系列 说不定哪天会有世界巡演呢
那时候我们就跟着去吧
一起去
我也去
SideM WORLD TRE@SURE 07将于下周4月3日发售
接下来是今天最后一首
请rika酱进行介绍
Raise the FLAG / サジタリアス
積み重なったルールを大事に抱え込み
小心负担着积攒至今的规则
鎖に縛られ動けなくなってる
被锁链束缚不能动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
就连去思考是谁下的决定
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
都被夺走的现实 察觉之时终于到来了吗？
(Raise Up!)　自分って存在の
(Raise Up!)　将自身的存在
(Raise Up!)　価値を委ねるような
(Raise Up!)　自身的价值全部献出
生き方に慣れきったら終わってしまう
若是习惯这样的生活方式 一切都将结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
向那否定反抗的 名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
举起革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识不都是过去的遗物吗
新しい時代…掲げろ！
揭开崭新的时代吧...！
Raise the FLAG
这是一首反抗期的曲子
确实
录音的时候就一直听到这么说
是和最喜欢的恵美、歩组成的三人unit
虽然以前也唱过各种各样的歌
但这种如此rock的还是第一次
确实很rock
以前还没有试过这么适合在LIVE上唱的曲子
这首人气很高
是啊 我也经常听到别人说喜欢
听着就让人想办LIVE啊
确实
让人想立刻上场
听着很舒爽
是的
而且HOTCHPOTCH的时候 765的各位居然！
翻唱了这首歌！
我对这首歌印象也很深
特典附带了LIVE音源CD
里面收录了「Raise the FLAG」
我每次一听到那个「噔噔」的前奏
就能回想起P们的叫喊声
甚至现在听着歌也能想象出来
像你刚才说的那样
对我来说 这也是一首让我作为響的表现有所突破的歌
我觉得我也做出了令自己满意的表演
我经常会去听LIVE音源
真的是神歌单
我对饰演春香的中村绘里子桑的一句话印象特别深
好像是在MC的时候说到Raise the FLAG
说到「Raise the FLAG」是一首开辟未来的歌曲
「这首歌让我们来唱也是可以的啊」
「春香她们也可以站在那里啊」
前辈真的是太谦虚了！
对我来说 光是解决眼前的一个个目标就已是尽全力了
但前辈们的目光都放向了遥远的未来
所以才能说出这样的话
我整个人都被感动到了
确实很感人
因为是后辈所唱的歌曲
正因如此 才在里面察觉到
确实是很感动
想再办一个类似于HOTCHPOTCH的活动啊
是啊
现在有更多的队伍出现了
是啊是啊
SC也可以一起吗
对啊
希望可以有机会呢
以上就是「Raise the FLAG」非常感谢
快到结束的时间了
谢谢rika酱 感觉如何
谢谢
时间过得好快
是啊 感觉今天格外的快
是啊
在得知自己要来做客的时候
我就一直很期待了
先是可以和damayu有交流 而且我一直想和沼倉桑交谈
开心
终于实现了
是啊 没什么这样的机会
你有很多想放的歌吧
是的
层层挑选出来了
是的 纠结了很久
然而本篇还是比预计少放了一首
是啊
真是不好意思啊
还有omake
是的
把那首也加进omake里
嘿嘿嘿
继续聊下去
两人感觉怎么样
abrk桑！
什么什么
就像家人一样了
是啊
imas整个企划在渐渐扩大发展
我们也有了后辈
是啊 一直都处于后辈立场的ML成员
也变成前辈了
是啊
前辈！
嘴上说着倒是简单啊
今后一定会有很多互动与联系
希望到时候也能来做嘉宾
请务必 到时候也请多关照
本节目向大家征集邮件
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
等候大量的邮件
会员限定的BLOG和omake也在配信中
欢迎大家加入频道会员
本次omake会与阿部桑一起
下周4月3日将迎来作词家中村彼方
也是「Silent Joker」的作词
是啊
承蒙关照了 为什么我不在场啊
等候大家的邮件 请多多关照
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是八宮めぐる役的峯田茉優
我是真壁瑞希役的阿部里果
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出