今天过来的是283PRO Straylight的愛依
大家...晚上好 我是和泉愛依
晚上好！你们在LIVE上好帅啊
诶？！...那个 你去看了吗？
嗯 我看了视频
确实很帅
能听到你们这么说...我很高兴
本期节目就由我们三人来进行！
节目...开始！
呜哇 太紧张啦
響和風花的脸也太小了吧！
真的超可爱
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是MOR主持 饰演我那覇響的沼倉愛美
大家晚上好 我是饰演豊川風花的末柄里恵
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是饰演和泉愛依的北原沙弥香
请多多关照
好紧张啊
对这一刻期待已久
尽管平时会有交流自家曲子的机会
像这样可以大谈IMAS歌曲的机会真的不多
所以我现在特别兴奋
首先 我们该怎么称呼你？
我也想问
你希望我们怎么称呼你？
saaya
那就决定是saaya了
和suzy是同一家事务所？
是的
前后辈关系？
是的 saaya是后辈
不过几乎没什么机会像这样待在一起
也就是在事务所碰到的时候打个招呼
很高兴今天能在一起做节目
是否能看到摆前辈架子的suzy
那就...saaya啊 来我的船上...是这样说的吗
可以吗
对对对 是大船
我还说成泥船了 是大船才对
就是这样了
请多多关照
那么 就请saaya介绍第一首歌
お願い!シンデレラ / THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
お願い! シンデレラ
拜托了! 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要让梦只是一场梦
動き始めてる 輝く日のために
开始行动 为了那闪耀的时光
没想到第一首是这个
喜欢吗
喜欢
在我还没进这个事务所的时候 就在电视广告上听过这首歌
那时就留下了深刻印象 觉得好有趣啊
然后最近在万代FES上现场听到了它
「哇！就是这首歌！在现场听到了！」
当时就特别感动 所以这次选择了它
第一首就决定是它了
连call都是完美的
毕竟这是我们的工作
原来你也是producer
请问你有担当偶像吗？
说到这个 我是通过万代FES开始沉浸于IMAS的魅力之中的
所以现在还在纠结选哪个偶像
歌也多得数不清 好多神曲
可爱的偶像也有好多 我该怎么办才好
每个人在最初都会纠结的
这是一条每位P都走过的路
继续纠结下去 顺其自然吧
在纠结的尽头 便能看到那位偶像
迟早会有命运的相遇
是的 我每天都在IMAS
你有在玩游戏
是的
现在仍在学习中
这首歌是非常早期的歌曲了
听到这首歌 大家应该都挺开心的
真的吗
大家肯定会觉得「saaya你也是我们的同伴了」
请多多关照
确实
你作为Straylight的一员加入 到现在过了半年
此时此刻 让大家认识到你也是同僚 确实很棒
大有前途
既是我的推 又是我的同僚
声优里面这样的人不少
SC里面也有资深producer
你还可以向其寻求建议
确实 我会的
开一个学习会
这确实挺好的
声优兼制作人的学习会
感觉很好玩
都可以搞一个企划出来了
像是「这个组合穿的是这样的服装」
「这个舞蹈动作其实有这样的意义」这样的话题
我也想听这样的话题
我也想！请务必将它做成企划 麻烦各位大佬了！
很快就显露出意外一面了啊 继续下一首吧
花ざかりWeekend✿ / 4 Luxury
哇 开心
我也听了上周的节目
这节目居然能再放一遍 那肯定是要放的了
开心
万代FES那会 我事务所的经纪人向我推荐了这首 说是人气超高
诶 你经纪人是哪位
在后台听着这首歌 就觉得太厉害了
玩完游戏后 我会一个人放着这首歌来唱歌跳舞
开心
太快乐了
还能跳舞
我觉得这首歌挺适合愛依的
不知道以后有没机会可以一起合作
就是一个劲地叫「fu~」
乍一听是很华丽的感觉
仔细看歌词「制霸便利店菜单」就发现描述的是普通的生活
让人感觉很亲近
狠狠地戳中了女生们的心
包括对自己没有什么自信这一点
歌中说着「普通的我也要加油」
但根据条件 也给了大家一些成为主人公的希望
这首歌在女性当中人气特别高
是的
很开心看到很多人都在喊「fu~」
希望有一天可以和saaya一起唱
跨越国境
我很很想跨境合作
FES那会记得SC的大家一直都待在显示屏前面 基本不在休息室里
因为休息室里没有屏幕
是的 屏幕是在外面
甚至在化妆中途跟化妆师说 我能不能先去看一下
我懂
一边道歉就去了
为了不掉妆带着块布 跑出去看这首歌
这点确实挺有趣的
经常能看到一些人明显是化妆到一半就出来了 带着围裙
无论如何也想看到这首歌
只要大家一起结伴 就不会觉得可怕了
是的
整场LIVE内容太多了 除非不得不走 其他时候都想一直待在屏幕前
是的 真的很开心
那也看到了美丽的suzy
我甚至开始惶恐 我真的可以待在你们中间吗
可以啊 我都开始摸了
上手
胳膊也可以吗
光滑
这是在干什么
突然变得有点奇怪了
不过我们和SC像这样一起合作 这应该是第一次吧
是第一次
倒不如说 万代FES上是我们第一次以19人的形式出现
这样啊
所以那是第一次我们大家一起 制作舞台
第一次像这样以万代、IMAS的歌曲来构筑舞台
让我第一次感受到 自己加入到了IMAS大家庭
真好
我非常能理解这种感觉
确实是会这么觉得的
是的
真好啊
有很多东西是大家步调一致才能看到的
接下来是第三首
Gossip Club / 大槻唯、藤本里奈、城ヶ崎美嘉
Do you understand？？！！
We're We're We're　セクシーギャルズ×2
We're We're We're　Sexy Gals×2
振り向かれたことは　数えきれないわ
被回头的次数　数也数不清
男の子達の視線いなして  By×3
回避着男生的视线  By×3
イメージ通りの　被写体になるの
如印象一般　成为模特
褒め言葉と誘い文句の雨を
这赞美与邀约的大雨
ジョークで弾いて
用玩笑弹开
狙うタブロイド　迫るVIP
被小报瞄准　迫近的VIP
No×3頼らない　It's my style
No×3都不可依靠　It's my style
アガる知名度よりもラウドなStageキメたい
比起上升知名度更想要一个响亮的舞台
Here we go！ Shout×3
何度も聞かせて  Hot×3
让我听很多次吧  Hot×3
浴びたいシャワーは「Sexy！」
想要沐浴在「Sexy！」之下
心も身体もG.A.L
身心都是G.A.L
マセた女子の最強形態
这就是早熟女生的最强形态
Listen！ Listen！
華麗に仕上げた  Make-up
华丽地完成  Make-up
街ごと振り向け  Go crazy
街上所有人都回头  Go crazy
派手なウワサがドレスコード
华丽的传闻是礼服
「Gossip Club」Every Night Open
能从这选曲看出你的producer气质
我饰演的和泉愛依也是辣妹
虽然她本人本性可能不是辣妹 但看上去就是个辣妹
在听说CG也有个辣妹组合之后
我就听了这首歌 简直想加入进去一起跳舞
也真的希望有机会能一起合作
总之我先是一个人在家Sexy Gals了
你刚刚也是 一边听着歌 一边还哼着什么
毕竟LIVE很有临场感
所以看着看着就记住舞蹈了啊
确实
这三人的舞蹈动作都是不一样的
这样啊
所以我会考虑「今天跳谁的位置」
决定我今天的C位
根据心情来决定 真的很好玩
而且这首歌还没有发售
下周发售
20号
11月20日发售
我也只听过游戏的短版
今天我做出请求后 就听到了完整版
现在背景音乐也在继续放着完整版
好想仔细听听啊
说到这个 像这次节目也选出了好几首歌
每次都能通过选曲看出这个人的癖好
「原来你平时都是这么想的」
有点害羞啊
很有趣的一次机会
还没试过在「NEW BE@T」环节之外放还没发售的曲子
你作为producer非常优秀
谢谢
处于最前沿
还能当做宣传
不愧是你
太棒了
我做到了
如果想好好地听完整版 就请期待发售吧
接下来 请介绍第四首
Wandering Dream Chaser / ストレイライト
闇を切り刻むように　昂ぶる思い
仿佛撕裂黑暗的兴奋思绪
乱反射 To the stage　見せつけるわ
乱反射 To the stage　给你看看
目指すものがあるから　心に迷いなんてないの
因为有着目标 心中没有迷惘
どんな試練があっても　Going my ray
无论有什么试炼　Going my ray
誰かが作った道を (Dash！)　追い越したその先で (Breakout！)
将某些人创造的道路 (Dash！)　赶超向前 (Breakout！)
胸に　滾る夢を　この手でつかむの
心中　翻滚的梦想　用这双手抓住
諦めない、絶対
绝对不会放弃
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
即便是高大的壁垒　Get chance & luck　飞越而上
異彩の光で魅せるわ
用异彩之光使人着迷
憧れはいつの日か　Grow up & Change　突き抜け
憧憬总有一天　Grow up & Change　突破向前
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
将我们　指引至目标 (Dance with the shine)
Day after day　彷徨っても　辿り着く
Day after day　纵使彷徨终会到达
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
高鸣的心跳声响彻
Wandering Dream Chaser
这是我们的出道曲
刚在两个月前发售了
每次唱这首歌的时候 我总会感到人生中从未有过的紧张
毕竟是第一次啊 第一次
很特别的
是的 真的很特别
每次的感受都会发生变化
我真的是投入了全身心去演唱了 甚至可能一首歌后就直接倒下
在万代FES的时候
SC是排在后面的 前面已经靠着大家不断推向顶点了
然后我们在SC里面的顺序也是排在后面
就觉得 我们必须帅起来才行
这既是一种压力 也带来了刺激
在许多观众的注视下 我们登上了舞台
那一个瞬间 我突然感到有点害怕
明明在那之前我还是十分期待兴奋的
但那个瞬间突然想到 如果我在这失误了 大概后面就会乱得一团糟
可能会破坏前面的大家接力传下来的舞台
但一想到大家一路以来的积累
就觉得 肯定没问题 一定可以帅气地完成的
跳完整首歌后 自然就有了一些骄傲的感觉 我们做到了！
这首歌让我们经历了许多第一次 它们都是特别的存在
真帅
大家都抱着大舞台独有的紧张
还是在第一次集齐19人的机会之中
成功地在大舞台完成了表演
我作为前辈非常高兴
架子摆起来了
终于摆起来了
你们在台上真的很自如
真的很帅
我都憧憬了
记得我那时好像在补妆
发现这首歌开始后就马上跑过去 因为真的很想看
记得当时是和另外一个人一起看的
saaya那个愛依风格的发型也超帅的
记得当时还说着 为什么连头发都这么能控制啊
另一个人就说「帅气会跳舞的人连头发都是会跳舞的」
正是如此
好开心
我也好想变成这样啊
是一个非常棒的舞台
谢谢
这首歌一定还会有更远的未来
我很开心 为此我会努力的
谢谢 接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次是来自11月20日发售的
THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS Spin-off!
オウムアムアに幸運を
Light years　旅の合図
Light years　旅行的信号
Spin off　から始まる
从Spin off开始
完熟の世界はどっかモノクロのまま
成熟的世界是黑白的模样
記憶の中に据わるプリズム
记忆中的棱镜
拘束は赤に染まって溶かされてゆく
拘束被逐渐染红溶解
愛を以って　目を覚ました
带着爱 睁开双眼
飛び交う速度はマイナス(後方に撒く)
飞行的速度是负数(向后方散去)
追い越す窓際さらさら(余所見しないで)
追赶时的窗边沙沙响(不要看别的地方)
快速　轟くエンジン(連れて行って)
快速　轰鸣的引擎(带着我去)
進むんだ　たどり着くんだ
前进 然后到达
後悔できない
不能后悔
ねえ　探してるのは
呐 寻找的是
ああ　一粒のダイヤ
啊 一颗钻石
輝くプライド
闪耀的自尊
見つめ合ったときの
互相凝视时
一瞬のキラメキに(銀河の針よ)
那一瞬的闪亮(银河之针)
ちょっと恋しちゃってるかも
或许有些爱上了
Light years　旅の合図
Light years　旅行的信号
Spin off　から始まる
从Spin off开始
外縁から見えるでしょう
能从外边界看到吧
Space ship　天体のショウ
Space ship　天体的show
很奇特的一首歌
刚开始播放的时候 还在猜测是怎样的一首歌
听着听着就觉得 很有中毒性
能感受到时间的流逝 好像将很多东西都集中在了一起
刚才听说这个「Oumuamua」是实际存在的行星
才恍然大悟 怪不得能听出一些空间感和速度感
一首歌里面真的凝聚了很多东西啊
感觉后半段还会有新的发展
期待的大家请一定要听听完整版
CD将于11月20日发售
请saaya介绍最后一首歌
Spread the Wings!! / シャイニーカラーズ
Spread the Wings 行こう 今、はじまる奇跡
Spread the Wings 出发吧 从现在开始的奇迹
翼を広げて (君とどこまでも) あの空の彼方
张开翅膀 (与你一起到任何地方) 那天空的彼方
我试音的时候唱的就是这首
这样啊
是的
甄选唱这首歌的时候 非常紧张兴奋
没想到能见到这么美丽的风景
可以说这首歌就是一切的契机了 想要好好珍视这首歌
那个时候听的是16人版本
而加入我们三人的19人版本将作为cw曲收录在12月发售的CD中
下个月
我们也进行了录音
很开心 没想到我们还能有录这首歌的机会
怀着一路走来的感情进行了录音
工作人员也说了「没问题了 很好」
大概就是录了一两次就结束了
好厉害
直接就「就这个吧」
如果唱太多次 反而会因为考虑太多而失去味道
可能是的
「现在唱出来的就是愛依了 就这样吧」
这也代表着 你之前已经听了很多次了吧
是的 反复听了很多次
因为是大家都很珍视的歌 自己也得好好对待才行
我也是像对待宝物一样对待着这首歌
这样唱出来的感觉 可能跟其他16人相比会有些不一样的地方
想到这里就觉得 历史真是棒啊
因为有前辈们的努力构筑 我才能站在IMAS的舞台上 真的很开心
真的谢谢
还在万代FES上唱了这首歌
是的
这么说 P们是在LIVE上第一次看到Straylight唱这首歌
我们是在8月的LIVE上第一次出场的
那时19人是分成两队 进行昼夜两场公演
在10月20日第一次19人合唱
没错
真好啊
切实感受到自己是IMAS家族的一员
觉得只要时间够长 就一定能够到达某个地方
producer里面也都是很温柔的人
不管发生了什么 他们都会用笑容温暖回应
表演的时候 大家为了给我们应援 嗓子都要喊哑了
因为有大家的热情 我们想要传递的感情也越来越多
就是这样
P们肯定觉得很好哭吧
肯定会含泪决心「今后也会继续produce」
「我也会加油的！」
下个月就要发售了 能听到19人版本
迫不及待了
期待着每句歌词是谁唱的
确实很好奇
我还不知道呢
是啊
好期待
差点就化身为producer了 好险啊
不管切换哪个身份 都能满怀期待 非常不错
以上便是saaya的M@STER SONG
谢谢
saaya今天觉得怎么样
很开心 感觉时间一下子就过去了
平时没试过像这样谈论别人的曲子
我还有好多想要介绍的歌
...希望再搞一个节目
你可以再来
再搞个节目什么的
不不不
不过你们弄一个这样的节目确实也不错
毕竟还有好多想说的 下次请再叫我来
我们也很期待
谢谢
等会还有omake  请多多关照了
然后11月20日的嘉宾是
为「bitter sweet」「smiley days」等作词作曲的KOH
接着11月27日是suzy的M@STER SONG特辑
等候大家的邮件
还有一个通知 关于本节目的首次公开录音活动
向大家募集对井上、田中、松井的问题
这边也请大家踊跃投稿
那么 本期MOR结束了 我是饰演那覇響的沼倉愛美
我是饰演豊川風花的末柄里恵
我是饰演和泉愛依的北原沙弥香
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出