我也想问问音乐之外的东西 百合子你最近喜欢的是什么？
我本身就很喜欢网游 最近玩VR很开心
VR...？虽然听说过这个名词 但我还没玩过呢
要试试吗？请戴上
...好的
哇 这里是哪里？有长颈鹿啊！
居然能这么近距离观看 VR真厉害啊
还有这种哦
这里是...？啊！过山车！要晕了！
不好意思 我弄错序号了
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 七尾百合子役的伊藤美来
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
今天是miku特辑
来了
转眼间就到了这天
是啊
时间过得真快
不知道能听到什么呢
我好好挑选出来了
希望可以好好聊聊
那就赶紧开始吧
请介绍第一首
ZETTAI × BREAK!! トゥインクルリズム
0時(てっぺん)をまわると蠢くギョーカイジン
0时一到便蠢蠢欲动的业怪人
夢を欲のバーターと思ってる
将梦想看作欲望的捆绑销售
もうパンピーなんて呼ばせない！
不会再被称作一般人了！
希望を胸に生きる誰かの人生(尺)…
心怀希望 将他人的人生(镜头)...
フィックスで護ろう！
守护到底吧！
シータクロイヒー　ザギンでベールタシースー
叫上出租车 在银座吃寿司
当たり前に奪っている…
被理所当然的夺去...
みんなの想いをつまんでる
剪取大家的回忆
ねぇ、見切れてるよ？
呐、不小心入镜了？
悪だくんでいるんでしょ？
是在策划什么诡计吧？
その企画ダメ出して　お蔵入りにしちゃうよ！
将那个企划否决　打入冷宫！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对要BREAK!!
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
用魔法快速越过黑暗的夜晚
悪行なんてね　ケツカッチン
将那些恶行 逼上绝路
ZETTAI バミラせたりしない
绝对不依靠他人留下的标记
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位由自己抢先站稳
Let' Go! 未来のゴールデンタイム
Let' Go! 未来的黄金时段
ラテ欄を輝かせて
让节目表绽放光辉
『トゥインクルリズム』
『Twinkle Rhythm』
第一首是
ZETTAI × BREAK!!
百合子所属的组合名称是「Twinkle Rhythm」
和育、亜利沙一起
设定上是魔法少女与业怪人战斗
我第一次听到曲子的时候 也是非常惊讶
毕竟是魔法少女的主题 我还以为风格会更加闪闪发亮一些
没想到是实打实的战斗曲风
而且歌词里有许多业界用语
（后面有预定的事情，不能再拖了）
比如说「ケツカッチン」什么的
（一般people）
还有「パンピー」什么的
到底是什么啊
还有很多连我们都不知道的词语
是的
既有玩梗的空间 而认真唱起来又挺帅的 我非常喜欢
说到最近的话 是在6th上唱了
那真的很有趣
演出方式非常有趣 从这首「ZETTAI × BREAK!!」开始
中间有打戏 然后是「Fate of the World」
结尾是「Tomorrow Program」
这构成方式宛如节目一般
非常开心
服装也很还原
是的
大家6th的服装都很还原
大家聚在一起的时候 个性就特别强烈
让人搞不懂这到底是什么节目 这也非常有趣
这次还有很多小道具
是的 我们在打戏中突然拿出了武器
梨衣熊那个感觉最难操控
像鞭子一样
不过梨衣熊也很厉害 能把它耍得很帅
akari桑拿着双短剑
我拿的是大镰刀
其实每个人的武器操控起来都不简单
不过你们表现得很好 就这样直接演一场音乐剧也不奇怪
好开心
不知道SSA还能不能看到呢
不知道啊
总之我希望你们能拿上武器
总之先拿着武器站在那里
毕竟难得制作出来了
对对对
做工还非常细致
就算没有用得上的地方 也希望你们能拿在手上
说不定在MC打招呼的时候就拿着了
总之先这样做吧
那个真的很帅 我也想再来一次
9月的LIVE已经发表了
是的 在SSA有追加公演
再次集齐
我在day1出演 请大家期待
那么 下一首歌是
Legend Girls!!
START!! 手のひらからこぼれ出した
START!! 从掌心漏出
夢へのSunrise はじまりの合図
走向梦想的Sunrise 启程的信号
ねえ、キミもきっと待っていたよね？
呐、你也一定在等待吧？
わたし達のこのステージ
我们的这个舞台
憧れから現実になる
由憧憬化为现实
瞬間が今なんだ
就是此时的瞬间
毎日ステップアップ
每天不断前进
どこまでいけるかな
能走到哪里呢
今日が未来への一歩
今天是走向未来的一步
ここからはじまる伝説へLet's join
进入从此开始的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为目击者吧
一緒に感動したいね
想要在一起感动
忘れられないステージ　We'll be legend!!
无法忘记的舞台　We'll be legend!!
充满了回忆
是的 这是我最初参加的组合曲 该说是组合吗...
是除了全体曲的最初的曲子
「Thank You!」之后就是它了
是的
首先百合子能被选进来 我就非常惊讶了
我现在还记得这首「Legend Girls!!」的录音场景
当时还没有习惯 经历了一番苦战
在听到成品之后 真的特别开心
还让我妈听了很多次
当时还没有完成合唱版 我让她听了很多次solo版
还和大家一起经历了event
我现在也能跳起来
毕竟我也很喜欢这首歌
初期的歌曲都是这样的
不知为何身体就记住了舞步
毕竟次数也多
我当时也是第一次录制drama部分
当时非常紧张
记得当时绘里子桑一直在带领我们
我整个人特别慌张 连能不能把门打开都不知道
非常紧张地完成了录音
这样啊
绘里子桑会和我们搭话 让我感到很安心
miku有很多东西都是在IMAS第一次经历的啊
是的
所以每次听到这首 我就会回想起许多事情
有些回到那个慌张的状态
回想起来
不过现在听起来 我能够在ML起步之初 演唱这首歌
真的太好了 歌词里还有着「走向传说」这样的语句
最初肯定是会紧张的
对P们来说 也是从此了解到 ML是这样的声音 这样的歌曲
这张CD的成员就是让大家了解到这些的人
是啊 怀着紧张
真是感动
一切都是从这里开始的
是啊 所以我选出了这首歌
真好啊
谢谢
那么请介绍第三首
創造は始まりの風を連れて
交われない心が静かに泣いている
无法靠近的心在静静哭泣
この空の色も忘れて
甚至忘去天空的颜色
悔やむべきは絶望？
应该悔恨的绝望？
それとも空虚感
还是空虚感
その涙　無駄にはしないから
不会让这泪水白费
I believe…
道を創造するんだ
创造新的道路
信じる道を、あしたを
指向明天的坚信的道路
You believe…
きっと繋がるWish
一定能相连的Wish
秘めてたチカラ放つときなのさ
正是放出隐藏力量之时
いま、立ちむかうエレジー
此刻、迎面而上的挽歌
僕らの目指す場所まで
直到我们目标的地点
高らかにあれ
高声而唱
切なくも轟く声になれ
哪怕悲伤也要化作轰鸣
右手の剣は勇気
右手之剑为勇气
希望という名を刻んで
刻下希望之名
暗闇も走り抜けてゆく
在黑暗中一路前行
風になろう
化为风
来了首帅气的
这首歌的故事是 百合子作为主人公 成为勇者踏上冒险之路
我也非常高兴 因为这是P们通过投票为百合子带来的工作
毕竟投票这种东西 哪怕我说了「我不在意的 随便啦」
但心里还是有些在意的
不过我自己主动说出口又不太好 就只能紧张地观战
大家通过努力 让百合子成为了勇者 我真的很高兴
IMAS是这样的
偶尔测试一下偶像和P之间的羁绊
测试？是啊
确实有这样的地方
不过大家的感情也通过这些而进一步加深
是的
因为百合子非常憧憬勇者、战士
大家能为此努力 我也很开心
还有关于这首歌 我印象很深的一件事就是
在武道馆的表演
那时我们是惊喜出场
出场的时候 我听到了从未听过的巨大欢声
想不到声音聚在一起发出会这么厉害 吓了一跳
虽然当时戴着耳返 但还是能听到巨大的欢声
让我印象深刻
真的吓到大家了 惊喜成功
很开心
武道馆那次 气氛真的逐渐高涨
而且舞台还挺近的
周围300度左右都有观众
有种双方互相传递力量的感觉
是啊
真的化作了一个整体
加上惊喜成功了 我又有些开心
导致有些得意了 渐渐换着表情 考虑着这样比较帅
某种意义上 我是在大家的欢声中变得稍微冷静起来了
舞台也非常开心
真好 想更多看到这种得意起来的miku
一下子就得意起来了
P们注意了 就是这个状态
谢谢
谢谢 接着是第四首
成長Chu→LOVER!!
待てない気持ちはキラめく予感
迫不及待的心情是闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱...更多!
Love it！ (Yes！) Love it！ (Yes！)
Love it！ (Yes！) All for love！
Really？ (Yes！) Really？ (Yes！)
Really？ (Yes！) All for love！
新作アイスのキャラメル味　気になってる
有些在意新出冰淇淋的焦糖味
テストに出るかな？　そしたら満点
这个考试会出吗？　然后得了满分
みたいなコト夢見ちゃうね
会做这样的梦呢
チャイムが鳴ったなら　今日はどこ行こう？　相談でしょ！
铃声一响　今天去哪呢？　一起商量吧！
大好きをタイセツを　教えてよね
告诉了我喜欢与重要　的意义
加速度つけたら Love Love もっと Hi Jump！
附上加速度 Love Love 更多 Hi Jump！
お揃いスカートで　駆け抜けよう
穿上同款裙子　出发吧
キラキラ見つけたい　成長Chu→LOVER！！
想要发现闪亮　成长Chu→LOVER！！
这首是我和杏奈一起的组合
杏奈和百合子是游戏伙伴
百合子平时虽然都慌慌张张的 但唯一的在杏奈面前可以当一个姐姐
两人的距离也很近
能让她们一起唱这首歌 我也很开心
歌词也很可爱 有一种两人的日常风格 让人妄想
真的很喜欢
然后3rd巡演是leader制度
那时仙台公演的leader是我和杏奈...
啊 说成杏奈了 是nansu
最初完全不知道leader该做什么
毕竟那时还只是3rd
负责这些的以前都是信号灯她们
我也不知道自己能不能做好
不过在与关系很好的nansu交谈后
我们觉得 比起那种带领大家的有力存在
我们更希望和大家一起开心地前行
一听到「成長Chu→LOVER!!」我都会想起这些
想到我们一起做leader的事 有些心动
有过这种经历后 其他方向也会有成长
是的
不仅是角色的成长 我也获得了成长
像是责任感什么的 也渐渐成长为大人了
巡演那时我们两人还一起唱了「カワラナイモノ」
歌词里有「长大成人后 也要一直在一起」
就真的觉得 好想一直在一起啊
仙台公演深深刻在了我的心中
光是听到歌曲 就能回想起各种各样的事情
「Legend Girls!!」已经是2013年的歌了
13年
已经这么久了啊
那是啊 毕竟你们都办6h了
是啊 已经过去这么久了啊
光是曲子就能聊这么多了
是的 关于每首歌的回忆非常多
谢谢 接着是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自7月17日发售的「THE IDOLM@STER
CINDERELLA GIRLS STARLIGHT MASTER 30」
青空エール
さあ、手を挙げて声を出そうよ
举起手喊出声音吧
キミのとこまで届けるんだ
传到你的地方
青空エール
青空声援
高く広がる大空の下
在广阔的天空下
何度も夢見ていたよね
做了许多次的梦
いつも隣にいたから知ってるんだ
一直在你的身边 所以我知道
キミの想いを
你的想法
後一歩そんなときは
只剩一步的时候
そうさ、みんなの声が
是啊、大家的声音
きっと、力になるよ
一定、能化为力量
高まる胸のトキメキを今
澎湃内心中的闪耀
この心から解き放って
于此时放出
どんな時でも笑顔でいるんだ
无论何时都带着笑容
キラキラ光る太陽みたいに
如同闪闪发光的太阳一样
輝こう！
发光吧！
以上是「青空エール」
应援歌
是的 有种清爽的感觉 让人打起精神
让人想奔跑起来
很有运动感
里面还收录了「おねえちゃんデスコ」以及
「ガールズ・イン・ザ・フロンティア（M@STER VERSION）」
种类真丰富 幅度非常广 一张碟里可以看到各种感情
真划算
真是划算
是的 请大家多多关照 7月17日发售
那么 最后一首歌是
空想文学少女
やわらかな 光の中
在柔和的光芒之中
埃のパレード抜けて
穿过游行的尘埃
抱きしめた本の匂い
紧抱怀中书本的气味
切なくなるほど
如此悲伤
この想い 君へと
传递与你
背伸びしても届かない背表紙に
即使踮脚也无法够到的书脊
君の手がそっとくれた優しさ
你伸出的手 悄悄给予我温柔
差し出されたタイトルが示してた
抽出的书名已经表明
この出会いは『恋のはじまり』
这次相遇是『恋爱的开始』
あの日 君にうまく言えなかった
那一天 未能向你好好说出
「ありがとう」
「谢谢」
昼下がりのエピソード
午后的小插曲
今も覚えてますか?
现在还记得吗？
涙の意味(わけ)が知りたい
想知道泪水的缘由
ページめくって「恋」だって
翻开下一页 得知是「恋」
気づいたこの気持ち 君のこと知りたい
注意到了这份心情 想要了解你
名前呼んで 好きだって 言える日は遠くて
叫出名字 说出喜欢 这样的日子还很遥远
向かい合わせ いつの日かきっと...
总有一天一定能...互相面对
なんて恋愛小説(ラブストーリー)は
这样的恋爱故事
今日もフィクションのままで
今天也在幻想中
以上是「空想文学少女」
这是百合子的第二首solo
怎么说呢 这首歌让我充分感受到了「百合子」
使我决心今后也要和百合子一起走下去
唱这首歌的时候
正好大概是我高三的时候 那时还没有毕业
当时十几岁的我 正好是多感的时期 对待事情会想很多
而「空想文学少女」这首歌又很难
录歌的时候也不太顺利 重唱了许多次
最初在LIVE上唱的时候 也感觉没有成型
我也为此烦恼了很久
不知道该怎么做好 也觉得对不起百合子
但在跨越这些障碍后 我就获得了自信
觉得自己可以作为百合子做好了
这是渐渐跨越障碍？还是有什么契机吗？
契机...应该是在3rd吧
虽然2nd也唱了这首
但那时还是满脑子做不到
之后也进行了声乐训练什么的 一番努力之后
在3rd唱的时候 就能进入歌曲的世界 开心地唱出来了
我觉得契机就是这个
充满回忆的一首歌 倒不如说就是青春了
在那之后 你与角色两人的光芒也愈加闪耀了吧
是的 这首歌给予了我变强的力量
毕竟十几岁都有这种时期吧
长久做下来后 肯定会出现一些转折点的
说不定还会出现呢
是啊
不知道能不能跨越呢
我觉得没问题 毕竟还有P们在呢
我会加油的
是啊 在大家的支持下继续努力
那么 miku的最终回结束了
谢谢
感觉如何
听到要做一个月的助手 我本觉得还挺长的
没想到一转眼就结束了
惊讶于时间的流逝
不过我在这里说了很多以前没说过的东西
嘉宾来的时候 还听到了许多想听的内容
这段时间真的非常充实
谢谢
还有omake 请多关照了 谢谢
请多多关照
下周7月17日起的助手是 天海春香役的中村绘里子
7月24日的嘉宾也决定了
是作曲家 神前晓
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「IMAS 夏曲」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信 等候大家的来信
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是七尾百合子役的伊藤美来
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出