我的名字是天道輝 因某些理由从律师变成了偶像
我的目标是成为偶像界最明亮的一颗星！
律、律师！
好厉害喵
律师很厉害吗
嗯 考试很难 不好好学习是考不上的
一定是个很认真的人！
是啊
(試験)　(真剣)
因为是很难的考试 我认真去面对了！
居然是冷笑话喵
考试...认真...啊 原来如此
反应得真慢啊
不过 我们偶像也算是一种star吧
难道...
那么 star的广播节目 start！
果然
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 前川みく役的高森奈津美
有请本周的嘉宾
大家晚上好
我是天道輝役的仲村宗悟
宗悟君！
欢迎
谢谢
终于来了
我也很开心
4th辛苦了
谢谢 大家也辛苦了
奈津美和宗悟君是第一次见？
是的 第一次见
看起来关系已经很好了啊
是吗 是吧
请和我成为好朋友
这什么 怎么一开始就这样
宗悟君你在紧张吗
当然有在紧张
为啥为啥
你问我为什么
为什么会紧张啊
为什么紧张...
...因为身旁有两位美人
我们也没有想要这种回答
并没有在期待这个
大家应该听出来了 我们很喜欢宗悟君
今天让宗悟君选了很多首M@STER SONG
将在节目中一一放出
期待
那么就开始吧
请多指教
那么第一首
STARLIGHT CELEBRATE! / DRAMATIC STARS
真っすぐに…空高く! 輝いた場所へと
笔直地...向着高空!朝着那闪耀的地方
贈るのさ、君にSTARLIGHT CELEBRATE!
为你送上STARLIGHT CELEBRATE!
そのフレーズを奏でるよ
奏响这乐章
きっと証明するさ、正しいってこと
一定会证明这是正确的
夢に異議なんて挟ませない
不会让梦想带有异议
何が大切かはもう、わかっているんだ
已经懂得了什么是最重要的
それは…飛び立っていく勇気さ!
那便是...起飞的勇气！
ただ願ってるだけでは変わらないだろう?
只是许愿并不能改变什么吧？
煌めく (ALL RIGHT!)
闪耀 (ALL RIGHT!)
空へ (ALL RIGHT!)
向着天空 (ALL RIGHT!)
描こう (ALL RIGHT!)
一起描绘 (ALL RIGHT!)
星座を!　(OH!)
那星座!　(OH!)
届かせたい…
想要传递...
空高く! 輝いた星まで
向着高空！直到闪耀的星辰
大丈夫、ずっと一緒なら叶うYOUR DREAM!
没问题 一直在一起便能实现YOUR DREAM!
真っすぐに行けばいい
笔直朝前就可以了
迷うことはないのさ
没有什么好迷茫的
贈るから、君にSTARLIGHT CELEBRATE!
因为要为你送上STARLIGHT CELEBRATE!
目指そう"Fly High"…そのままで!
目标是"Fly High"…就这样向前！
从DS的歌开始
谢谢 从DS开始了
这首是我们最初的CD系列里的歌
虽然我以前也有唱过歌
但从未跳过舞
这是我第一次接触舞蹈
26岁的自己当时正烦恼着不知如何是好
不过 因为最初的起点就是这一首
回忆也很深
虽然是积极的曲调 但现在唱起来就会有些感动
我懂
就是这样
一路积累的各种东西
是啊 大家应该都有这样的一首歌吧
有的
越是早期的歌曲 就越会去考虑多样性 思考下次该如何去展现
就是这样
对啊 一直都在跳这首歌 并不是一成不变 而是一直在进化
「STARLIGHT CELEBRATE!」这首歌
我觉得这很好
在4th也唱了
星星降下
是的
其实彩排的时候一次也没成功过
这样啊
正式上场时终于成功了
不过真的很有安定感
真的吗 很开心
你来看了呢
是的 我去看了第二天
这样啊
真的非常棒 大家所构成的景色特别美好
在那能听到765和CG现场所没有的欢声
是啊
特别新鲜
而且镜头运作也很厉害
完全不同的
我去看过偶像大师各个系列的演唱会
果然大家都会有些不同
像ML就是舞蹈比较厉害
而CG更重视闪亮的偶像感
CG有种音乐剧的感觉
765就像刚才说的 安定感拔群
毕竟是man power
每个人的力量都很强
压迫力
我们是因为765在前方 才能一路走下来
但现在你们都开辟出了各自的道路
所以我才喜欢去看
很开心
因为我也不知道 现在你们的道路是什么样的
看到sideM时受到刺激了
和女生的LIVE完全不一样
你看的是3rd？
太好了
我看的是去年的幕张
这歌曲数量和运动量 完全看不出以前没跳过舞
很厉害
还很会用镜头
是啊 最近的摄像机 不管怎么跑画面都不会抖
啊 你说摄像机？
居然是在说机械
那个很厉害的
悬吊着的
对
防止抖动
哪怕跑得很厉害 画面也很流畅平静
所以不是指我们 果然还是镜头厉害
不不不
这就不对了 还需要好的素材啊
谢谢
我们还不太习惯抓镜头
CG这边不怎么会有这种镜头
更注重全体的演出
对对对
关注舞台的整体
确实 CG的现场和影像 给人的印象很不同
真的？
能听到这些很难得
这种地方也有着各自的个性
很有趣
谢谢
那么请介绍下一首
请听
DREAM JOURNEY
そこに行かなければ
若是没有去到那里
知らないままなんだろう
就仍会一无所知吧
見たことのない景色の中のこと
处于没有见过的景色之中
スーツケースのような
犹如手提箱
心に詰め込んだ
塞进内心
今日までとうゆう時間がくれたもの
今天为止的时间所给予的事物
持って
带上它
いくのさ
出发
新しい日々の先へ
走向新的时光
そうさ
是啊
あの時と同じように
和那时一样
ゲートをくぐり抜けたら
穿过大门
絶対会える世界があるから
就一定能在世界相见
俺たちは旅を続けるんだ
我们继续踏上旅途
いつだって戻る場所も
无论何时都能回到的归所
辿ってきたあの場所も
以及最终到达的那个地方
ちゃんと胸に刻んでいるから
都好好地记在心中
自分が超えてきた
超越了自己
理由を記すパスポートを
带上记载理由的护照
携えて未来へと出かけよう
向着未来出发
真是好歌
就是啊
这首歌在4th第一次和大家一起表演了
歌单真的很感人
我也非常感动
「DREAM JOURNEY」之后要先说一声谢谢大家 暂时退场
我当时已经抱着安可结束的心情喊出了谢谢
这个没办法
确实会这样的
而且之前还唱了STARLIGHT
是的
谢谢
这首歌速度比较慢
副歌的舞蹈有不少细节
要说它哪里好 就是
在最后 各个组合分散着 搭着肩膀
啊 不行了
就是啊
我已经不行了 不好意思 你继续吧
然后组合之间又互相搭着肩膀 一路连锁下去
最后大家连成一线
最初大家可能是各自分散的 但在最后大家又合在了一起
然后这首歌就这样结束
在这之前大家的站位都是分散的吧
是的
然后合在了一起
大家一起前往该去的地方
然后互相搭肩
光是想起来就有些不行了
毕竟我没去现场都有点想哭了
我懂
有一种故事性
这种很令人开心的
描绘了各自的步伐 各自的道路
因为主题就是「理由」
都浓缩在了一首歌的5、6分钟里面
是啊
很厉害
都想和舞蹈老师握手了
想颁发国名荣誉奖
谢谢你
真的谢谢
那舞蹈可能是尽最大可能的产物了 看着也觉得很难
谢谢你带来的感动
不过大家真的很厉害 这种曲风也能有这样的能力
还一边唱着歌
是的
这里面也能看出大家的努力
最后的一步真的好
很棒
如果有机会的话 大家一定要去看看
想去
请再来一次
是啊 希望可以
真好
听到了很棒的故事 谢谢你
谢谢
那么就继续吧 请介绍第三首
もっふ・いんざぼっくす♪ / もふもふえん
しっぽがチラリ見えたら　さぁ箱をのぞいてみて♪
若是稍稍看到了尾巴 就来瞧瞧箱子里面吧♪
ワッと！
哇的！
ワンパクで！
呜哇的！
ワンダフルな！
wonderful！
ド・キ・ド・キ・輪んだーらんど！
心·动·不·已·的乐园！
是もふもふえん
说到我选择的理由
因为我喜欢这个组合
这样吗
其实sideM成员也有说觉得意外
这一队的年龄都很小
像这些元气的舞步、pop感的歌曲 都是只有年轻才能做到的
他们的LIVE真的很棒
我当时还觉得我们缺的就是这个
没有没有
这比女生还要可爱啊
那种纯洁感
是啊 那转着圈圈 面对着镜头的样子
我们缺少的就是这个啊
天真无邪的感觉 而不是算计
我看的时候是这么想的
我该怎么回答呢
是啊 你也不好回答
你继续
もふもふえん的LIVE都会变成主题公园
像是会出现许多鱼儿气球
我尤其喜欢这首副歌的自由感
真的好
你刚说LIVE很好
但其实饰演他们的声优都是成年男性
这就是最厉害的一点了
村瀬他们
是啊
我超喜欢组合之后村瀬君的MC
我也喜欢
超喜欢的
说得真的很好
真的？
真的说得很好
真的吗 他去年说了「我们是累坏了的大叔啊」之类的话
在组合之后
当然有这些 不过还有别的
不过该认真的时候还是会好好完成
是的
「我们在进入sideM饰演偶像角色之前 都是声优」
「作为声优 大家都会参与各种试音 与许多人竞争」
「自己若是落选了 也会觉得很火大」
「而sideM的现场 虽然大家的年龄与艺龄都不同」
「但大家聚在一起时 就能忘记所谓的竞争
只是想和大家一起制作出好的作品」
「sideM就是这样的一个企划」他当时说了这样的话
我真的很喜欢
说得真好
然后我的喜欢程度就大大加深了
就是这样
像矢野君平时的声音都很男性的
还能发出这么高的声音
古畑恵介对于表演的追求也很棒
大家都是专业的
那么 继续下一首
たくさん！ / アナスタシア
ОАИН, Ава, три
четыре！
どうしても見てみたくて
无论如何都想看一看
星空が描き出す線　その先に、考えたのです
星空描绘出的线条 想到那前方
もしかしてまだ見ぬ
可能会看到
星たちが光る　そんな素晴らしい
未见过的星星闪耀 如此美好的
素晴らしいことを
如此美好
踏み出せば
若是踏出一步
その一歩の波紋が　ハーモニーになるの
这一步的波纹 便会化为和音
変わりたいと思えることが　変わったことだよ
想要改变这一想法 就是有所改变
あのね
那个
やっぱもっと好きになれる
果然更加喜欢上了
まだまだ楽しいことたくさん
还有更多更多开心的事
この道を歩けばたくさん
只要在这条路上走下去就有很多
違った景色が待っている
不同的景色在等着
春風と揺れる木がお客さん
春风中摇曳的树木是观众
木洩れ陽が舞うステージで踊る
在树缝阳光的舞台上起舞
是CG曲啊 为什么选择它呢
在我去看CG单独LIVE的时候
这样吗 谢谢
是的
当时应该是第一次在台上唱这首歌吧
应该是吧 因为是第二首solo
估计没错
我看到这首歌的时候
就觉得 这歌太棒了吧！
像是在副歌也是 这种一直持续的跳跃的节奏 让内心也开始跃动起来
这真的很棒
实在是太喜欢了 我还自己弹着吉他翻唱了
这首歌真的很帅啊
虽然アナスタシア的歌声很可爱
但旋律自身极具生气
有一种自由的感觉
混合着各种要素 我觉得非常棒
宗悟君是一直在做音乐相关的事？
是的 我是18岁来到东京的
我来东京就是因为想做音乐
一边做着音乐 也有在做护理的工作
先不谈这些
我原本就非常喜欢音乐
自学了吉他
虽然没有什么谱子 我靠听把它翻弹下来了
含着自己的风格 进行了翻唱
自学能到这程度 真是厉害
这也让我意识到 还有这种享受方式
是啊
享受的方式真是多种多样
纯粹的对音乐的感受
是真的好 你们也来弹弹吉他吧
让我们弹吉他？
我经历过一次挫折了
这样吗
大概五年前的事了
我家有一把ZO-3
只有一把ZO-3？
ZO-3吉他
自带喇叭的那个？
那你能弹尤克里里吗
只会一点 它按弦的方式不太一样
真的吗 我最近买了尤克里里
买了？
买了
来弹吧
现在还在记和弦
那我们一起去上课吧
一起上课？？
尤克里里教学班 进展如何
一起去上课
ZO-3吉他也弹起来吧
ZO-3？
我本来还想让宗悟君教我的 结果说到一起去上课
很厉害 门槛一下子拉高了
一起去尤克里里教学班 这种话我第一次听
我也是第一次说
我也想知道事情的过程
可以在一年后集合一下
这不是很棒吗
这个好
虽然能弹尤克里里的场合特别少
范围特别窄
这都可以组IMAS乐队了
尤克里里 吉他 吉他
只有弦乐器
组乐队只有弦乐器
这会成一个什么队啊
会是什么情况
要是有什么进展我会联络宗悟君的
谢谢了
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次将播放来自下周6月5日发售的
「WORLD TRE@SURE 08」
Sugaring Off Party! / 神楽麗,秋山隼人,卯月巻緒,岡村直央
Su・Su・Su! ずっと待ってた Pa・Pa・Pa! みんな笑顔
Su・Su・Su! 一直等待着 Pa・Pa・Pa! 大家的笑容
Party Time! ねぇ、こっちらへおいでよ！
Party Time! 呐 快来这边！
Su・Su・Su! 優しく甘い Pa・Pa・Pa! 香りで誘う
Su・Su・Su! 用温柔甘甜的 Pa・Pa・Pa! 香气邀请
彼方からの風！
从远处而来的风！
Sugaring Off Party!
以上是「Sugaring Off Party!」
可爱
这次是加拿大
是的 大家一听就知道了 很可爱的一首歌
曲调也很甜
是枫糖吧
好像是的呢 毕竟是加拿大
在SSA也唱了
这也是初披露
很热闹啊
燃起来了
很容易燃场呢 这么可爱
封面的衣服也特别可爱
是啊
虽然封面和LIVE上的服装不同
这封面真是不错
是啊 是橙色的
有那种枫糖的感觉
很有特色
这个世界系列 是从各个组合中挑出的人
对我们来说也是新的挑战 真是很好的企划
展开了新的可能性
也很期待今后的发展
接着是本次MOR的最后一首歌 请宗悟君进行介绍
READY!! / 765PRO ALLSTARS
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
开始吧
やれば出来るきっと
只要愿意便能做好
絶対私NO.1
我一定是NO.1
谢谢
感觉关系能变好
真的吗 因为我选了这首？
你既然选了这首 我们就是永远的朋友了
太好了
这么说的瞬间 我觉得有些轻浮啊
nu不要这么说！
请不要说轻浮
很沉重的！这么说好像也有些不对
也并不沉重
我选择它的理由是
我第一次看sideM以外的IMAS的LIVE 就是10th
当时听到了「READY!!」
受到了冲击
哇！这就是偶像啊！
这首歌的偶像感确实很强
这就是偶像啊！
而且我也很喜欢曲子 pop的感觉
真的很棒 然后过去了几年
我就对绘里子桑说「虽然有些抱歉 但我真的很喜欢这首歌...」
这没什么好抱歉的啊
不是 我是请她教我跳舞
挺好的啊
让绘里子桑教我这首歌的舞步
你说出这些真的没问题吗
上次まちゅやん还刚刚跳了段完美的「GO MY WAY!!」
这个...
真的没问题吗
给自己提高难度
等下要练习吗
我待会练习一下
哎呀
不小心就说了不该说的话
我真的很喜欢
真的很偶像
现在也算是象征765的歌了
其实已经是8年前的歌了
是2011年的
已经这么久了吗
是啊
但现在听起来 依旧是没有褪色
是的 不管什么时候听都是这样
宗悟君能选它我也很开心你
IMAS里面有很多种类
像是765 sideM CG ML SC
而「READY!!」则是跨越了这一切的边界
真的很感动
最初有首「THE IDOLM@STER」
是从街机版就有的歌曲
大家真的是一直唱过来了
都沉渗入了我们身体里了
而在它的五六年后？
算上开发时期就更长了
而之后「READY!!」出来 大家也一直唱下来了
绘里子桑在教你舞蹈的时候
就算什么都没看 她应该都能跳出来
当时很厉害
我也是这样的
765的大家应该都是如此
毕竟都渗入大家的体内了
真是厉害啊
所谓的身体记忆
对对对
你们的STARLIGHT也差不多是这样的吧
确实
身体已经记住了
在这之后一定还会有进化
是啊
今后也会出现很多你们的「READY!!」
真好
这样想着就觉得非常感激
而且宗悟君还要来跳舞
谢谢
接下来还得拍视频
是啊
请让我再记一次舞蹈动作
顺便奈津美酱也来跳个开头部分
话说10th那时我有没有一起唱来着？
是怎么样的？
我也想不起来了
「READY!!」可能是765单独的
还是说只唱了开头？
也有只唱开头的可能
对对
有很多模式
真是兴奋
能听到这么多 真是谢谢
宗悟君 今天非常感谢
谢谢
感觉如何
很棒 而且还和高森桑成为了永远的朋友
是啊 好嘞
嗯
听起来轻浮 可能是我的错吧
我突然觉得是这样的
刚才那句「好嘞」确实很轻浮
我自己也是这么想的
以及和沼倉桑的尤克里里教学班
是啊
拜托了 要告诉我进展
宗悟君要带我去尤克里里教学班
送你去
把不出家门的我带出去
然后一年后不知为何我也要一起集合 突然出现的我
我谁啊
谢谢了
谢谢
omake也会聊各种话题
下周6月5日是奈津美酱特辑
太好了
6月12日的嘉宾也决定了
是提供过许多作词、作曲、编曲作品的mito桑
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是前川みく役的高森奈津美
我是天道輝役的仲村宗悟
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出