偶尔也介绍一下大家的邮件吧
「響、風花 你们好
我听说以前是护士的偶像 都有一个叫护士拳的技能
这是真的吗？」
诶 好厉害
居然还有这种招式 快给我看看
看着你这纯粹的双眼 真是说不出口啊 其实我也不知道
那我就...
不听话的坏孩子 将要接受正义的预防针 护士拳！
哇好帅！
这个是对的吗...
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是MOR主持 饰演我那覇響的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手 饰演豊川風花的末柄里恵
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是KOH
请多多关照
神来了
降临了
来这做客的都是神
上次通知KOH会来做嘉宾的时候
很多弹幕都在说「原来神是真实存在的」
不敢当不敢当
你之前有上过这样的节目吗？
不 这是第一次
真的吗 第一次上广播？
大家快来聆听神的声音
喉咙都因为紧张开始沙哑了
请喝点什么吧
今天你得说很多话了
请多多关照
本周将要介绍KOH选择的M@STER SONG
请介绍第一首
Be My Boy / 百瀬莉緒
Baby 聞かせてよ Baby その声を
Baby 让我听到 Baby 你的声音
Be My Boy, Baby 教えてよ
Be My Boy, Baby 告诉我
Baby 君のこと
Baby 关于你的一切
「今どこにいるの?」そんなの聞ける距離じゃないし
「现在你在哪?」我们还不是可以问这个的距离吧
「今なにしてるの?」知りたいけれど不自然かな
「你在做什么?」虽然我很想了解 但不太自然吧
送る直前に 何度も消して打ち直して
按下发送键之前 无数次删除重写
メールの返事に いったい何分かかってるんだろ?
等待着你的回复邮件 究竟要过多少分钟呢?
No No No No 着信ばかり気にしてしまうのも
No No No No 只顾着关注收件箱
No No No No 眠れない夜に君を思い出すのも
No No No No 在难眠之夜想起你
No No No No 言葉のウラ深読みしちゃうのも
No No No No 揣测话语的深意
No No No No 君に恋したせい
No No No No 都是因为喜欢上了你
（你没有卡 是片源问题）
Baby 会いたいよ Baby 気づいてよ
Baby 好想见你 Baby 快注意到我吧
言えないけど Be My Boy
虽然我不会说出口 Be My Boy
Baby 溢れ出す Baby この想い
Baby 这样 Baby 满溢的思绪
伝えたいよ Be My Boy, Baby…
好想告诉你 Be My Boy, Baby…
这次我挑选的歌曲 其实都遵循着一个主题
便是「相遇、初次」
这首歌就是我和百瀬莉緒的相遇
也是我为IMAS写的第一首歌
是的
所以这也是我与IMAS的初次相遇
你是怎么和IMAS搭上关系的？
应该是在2012年
直到2012年初 我的目标还是创作歌手
到了2012上半年 想要成为作家的想法愈发强烈
所以就在那时停下了脚步 在下半年开始正式开始了作家生涯
那个时候IMAS有在征集乐曲
还有这种方式啊
我通过事务所得到了这个消息
它是以比赛的形式开展的 然后我就报名参加了
然后得知曲子是用于这个企划
用我们行业的话来说 就是在甄选中胜出了
没错
我的第一步 就是先在网上搜索「IMAS是什么」
还在YouTube上搜「动画歌曲是什么」
从学习开始
先了解氛围特色 再把这些融入作品
我最开始写出来的曲子其实是R&B风格的
原本更帅一点吗
是的 会更加沉稳一些 没有太多的疾走感
在做了各种调查之后 就决定把能放进去的东西都放进去
这首歌真的太适合莉緒姐了
完美呈现了摇曳的女性内心
谢谢 我很开心
这首歌加强了莉緒的角色性
没错
因为她相对来说是大姐姐 平时会觉得自己必须要靠得住
歌中却是毫无隐藏地暴露自己的内心 我太喜欢了
谢谢
我很开心
这首歌对你来说也有很多回忆吧
是的 这是我第一次听声优唱歌 真的太厉害了
所用的音调情感的表现方式太厉害了
那时的我也没想到 我能走到今天
这就是一切的开始啊 想到这里就觉得很高兴
这就是相遇 好棒
从这里开始 你就非常快速地在提供乐曲了
下一首
请介绍下一首
请听第二首
smiley days / 我那覇響
さわやかな晴れた朝は 風にのせて歌をうたう
在清朗的早晨 乘着风歌唱
すれ違う笑顔達に 心今 騒ぎ出す
对着擦肩而过的笑容 心潮涌动
理由なんてない トキメキたくさん欲しくなるよ
没有什么理由 想要更多的心动
このひとときだけは 私だけのもの
只有此时此刻 是只属于我自己的
変わってく季節の香り
季节的香气逐渐变化
想い出がまた増える
逐渐增加的回忆
響く声よ 強い想いよ
响彻这声音吧 这强烈的思绪
一つ一つ飛んでゆけ
一字一句都展开翅膀
辛い時も 笑顔の時も
无论是难受的时候 还是快乐的时候
きらめく一瞬を感じたいの
想要感受到闪耀的一刻
居場所なんて 探さないで
不要去找什么安身之处
一つ一つ作りたいよ
自己创建一点一滴吧
明日は今日より 今日は昨日より
一天又一天 每日逐渐浓厚
笑いあえる時を過ごしたいの
想要度过一同欢笑的时光
以上是響的SOLO曲「smiley days」
谢谢
非常感谢
好可爱
这是響在ML的第二首歌 当时真的吓到了
最开始跟你说的就是「请给我那覇響写一首歌」吗？
这个其实也是先写曲子再决定其他的
那个时候才写了一半吧 还没有写完
然后再决定是響 再围绕她补完全曲
你写歌的制作周期好短啊
是的
从收到委托
到完成交付 好像还不到两周
太惊人了
居然是这样的吗
我先是去查了关于響的资料
发现她是来自冲绳的
刚好我也是来自冲绳
这样啊
感受到了命运
我听说这件事的时候恍然大悟 怪不得一下子就写出来了
好厉害
然后響也是正值高中的年纪
所以我往曲中填入了闪亮清爽的青春元素
印象中響唱过很多舞曲
是的
而像这种歌曲 对響而言也是一次新的相遇吧
是的 就像是打开了新世界的大门一样
我在录歌之前 也有感到很担心 不知道自己能不能行
当时也和身边的各位大人商量了不少
还让中川过来了 他本来是没有过来的计划的
这样啊
是的
因为有了这首歌 我也更能表现出響的可爱的一面了
真的很感谢这样的相遇
我也很开心 谢谢
这首歌我只在活动上唱过一次
只有一次吗
而且还是罗森的活动
只有当时在现场的观众能听到
太珍贵了
很想看呢
我也有想要在大舞台上唱这首歌的愿望
如果有机会 到时候也请你一定要来看
好的
谢谢
接下来是第三首
请听
bitter sweet / 豊川風花
気がついたうつむいたまま 歩く姿に
一回神发现自己低着头走在路上
オレンジ色染まってく 今日の帰り道
橙色染上了整条路
気のない言葉言ったみたい ごめんねってすぐ言えないみたい
好像说了无心之言 似乎无法做到马上道歉
強がりばっかりダメだね
不能太过逞强啊
本当は喧嘩なんてしたくない
本来也没有想要吵架
本当は優しくいたい
本想要温柔对待
わがままももっと
这些任性
笑顔に変えられるように I miss you baby
希望都能变成笑容 I miss you baby
眠れない夜は君を思う
在难眠之夜想着你
眠らない夜は君を思い出す
在难眠之夜回忆起你
出会えた奇跡考えた
思考着我们相遇的奇迹
無意味だって無理に 理由つけた
强迫自己编造一个无意义的理由
会えない一日はなんかたりなくて
见不到你的日子有些不充实
会わない一日はなんか寂しくて
见不到你的日子有些寂寞
気づかないふりくり返す
装作没有注意到 循环反复
すぐに そばに 感じたくなる
我想马上感受到你在身边
写这首歌的时候 我听了很多次之前的SOLO「オレンジの空の下」
这样啊
真的是一首好歌 我听了很多次
烦恼该如何表现一个与上一首歌不同的風花
好开心
写歌的时候为風花考虑了这么多
这歌词里面也有「橙色」的出现
没错
可以说是专门加了进去
记得当时我刚录完其他的歌曲
有人对我说 風花新曲出来了 你要不要听一下
我当时就在工作现场 一边看着歌词 一边听着歌
那个时候听的是demo
我听到的瞬间 泪就流出来了
这首歌真的太棒了
谢谢
我也当场注意到歌词里的「橙色」
居然有「橙色」！感动得哭出来了
说不出话了
是的 我已经丧失语言能力了
虽然副歌部分写了「难眠的夜晚」
但我觉得風花的气质并不适合夜空
所以就选用了与晚霞相衬的恋爱故事
在创作的过程中
通常JPOP的歌曲流程往往是「前奏 1A 1B 副歌 2A 2B 副歌」
当时的总监提议 第二段去掉副歌
确实 这里很令人意外
变更之后 我听了也哭出来了
这样啊
作出了一首我很喜欢的曲子
曲子的结构也可以根据其他人的意见改动？
是的
这样啊
最开始先写一版 再听取建议进行改动
改完之后再听 就变得更厉害了
曲子就是在大家的交流之中 不断成型
是的
我有件事想问一下
您至今也写了不少词曲
有在卡拉OK唱过它们吗？
其实我有唱的
好想听啊
自己试着去唱
我写的歌 旋律里都挺多跃动的
去确认一下 唱起来难度有多大
这样啊
虽然我在写歌的时候就可以先唱着试一下
但我选择在歌曲出来之后 去卡拉OK确认
渐渐的 我就更能写出亲切易唱的曲子了
原来如此
早期写的歌会比较难吗
是的
我会根据听完后的反馈 渐渐选出最佳的旋律
之后就注重于那里
对于一个音乐作品而言 这大概是正确的做法
怎么样才能听到KOH的歌声啊
这就是一个秘密了
原来如此
那就没办法了
我一直很好奇这个问题的 很高兴今天能听到答案
希望哪天能听到KOH的歌声
是啊
谢谢 请介绍第四首歌
请听第四首
虹色letters / Cleasky
thinking of my friend
dreaming of my friend
if i wanna be with you
thinking of my friend, every day
ドキドキと不安胸に　真新しい制服で
满怀不安与期待 穿着全新的制服
这是我第一次接到仅作词的工作
这样啊
收到曲子的同时
也收到了订单内容「想把歌词写成这样的故事」
我当时马上就答应了
之前你写的歌曲风格都是成熟时髦的
而这次不同 非常青春 让人想重拾起被遗忘的青春
真的很棒
谢谢
这首歌有一个主题
「在今天就要毕业的同级生 想要互诉心意
写下了文字 却迟迟不发送」
虽然主题与毕业有关
但我最先想到的是入学式 那个时候的紧张与不安
确实
所以我想在歌曲的开头就写下故事的序章
从紧张着「能不能成为朋友啊」的阶段开始
从这份不安开始 两人的友情逐渐培养起来
直到毕业 把整个故事写下来 我觉得很不错
写的时候非常顺畅
非常难得
厉害
平时你是写完曲子之后再作词的吗
是的 先写完曲子 定下主题 然后再作词
基本上是按顺序写的
从头开始
是的 每次都是这样的
大概还没试过从中间开始的
在你作词作曲的时候
你有什么做了之后会更有灵感的事情吗
收到委托后我是一直在思考的 睡觉的时候都在想
到我睡醒的时候 有时脑海中就已经有旋律了
这也太帅了吧
你这就相当于没睡觉了吧
就像是边睡边想
总之我收到委托后 都会很认真地去思考
还有就是写歌词陷入僵局的时候 我身体会伸展得没脸见人
在地板上滚来滚去
差不多伸展到感觉疼的时候 灵感就来了
这灵感是因为受刺激出现的吗
大概是的
会想到一些本想不到的词汇
一般是在家里创作吗
是的 虽然有很多作家是在咖啡店之类的地方写歌的
但我肯定是在家
更放松
毕竟我那副样子不能在外面给人看
确实
在咖啡店还是不能滚地板的
还有些作者会通过合宿的方式进行作词作曲
方式真是多种多样
是的 其实我也想试着参加一次合宿看看
也不知道会不会被大家看到我滚地板的样子
大家也有点想看吧
捅破这一层窗户纸 说不定会有一番新天地
打破内心的墙壁
从此进入新的领域
非常感谢你的分享
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次带来的是11月27日发售的
THE IDOLM@STER THE@TER CHALLENGE 02
「World Changer」
I will find you
砂と傷にまみれ終末の上を歩いた
沾满沙子与伤痕 走在尽头
始まりの可能性にも忘れられたこの世界で
在这个连开始的可能性都已忘却的世界
見失った欠片輝きは届かない場所で
迷失的碎片 光芒在无法触及的地方
また同じ夢を見る
再次梦见那一幕
ねえ　塗り潰した心の片隅で
在我被涂抹的内心角落
問いかけてる「本当の僕はどんな僕だっけ？」
问出「真正的我究竟是什么？」
もう　誤魔化せない壊れかけの舞台で
在这个无法再掩饰的残破的舞台上
描き出すAnswerたとえその答えが間違いでも
即使是错误的也要画出答案
Change the world　たった一つの
Change the world　在唯一的
Change the world　世界の中で
Change the world　世界之中
手を伸ばす　自分の中の真実に
向着自己心中的真相 伸出双手
Save the world　その運命が
Save the world　直到这命运
Save the world　終わるときまで
Save the world　迎来终结
暗い空よりも遠く　光を照らす
光芒照耀 跨越黑暗的天空
太太太帅了
公布成员的时候 就很期待最终的效果了
今井对Emily的歌声大加赞赏
这样啊
所以我一直都很期待
那段是叫副歌还是D melo？
Emily那段非常帅气
希望大家都能够去听听
还有广播剧
请多多关照
CD将于11月27日发售
接下来是今天的最后一首歌
请KOU进行介绍
请听
dear... / 馬場このみ
love song のようにきらめき
像love song一样闪烁
love song のようにときめき
像love song一样心跳
想えば想うほど恋しいよ
思绪之间 便更加思念
繋がらない携帯のコールを待ってても
等待着没有迹象的电话铃声
胸がチクチク傷む
胸口有些刺痛
余計なみと言って怒らせてしまって
说了多余的话惹你生气
気持ち伝えれないまま
没有传达出自己的心情
ショーウィンドウに写るひとり
看着橱窗映照着我孤独的身影
笑顔溢れるボーイフレンド ガールフレンド
周围是笑容满面的男女朋友
涙もぬくもり夢も 届かない見えない感じない
眼泪 温暖 梦想 全部摸不着 看不到 无法感受
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
只剩下寂寞 将身体的温度夺去
それでも待ってしまうよ
即使如此 还是在等你
love song のようにきらめき
像love song一样闪烁
love song のようにときめき
像love song一样心跳
不安なんて嫌だ
讨厌不安的感觉
let me see your smile again
love song 聴いていたいの
想听到love song
ずっと信じていたいの
想一直相信下去
想えば想うほど恋しいよ
思绪之间 便更加思念
这首歌我不是马上直接收到委托
而是通过比赛
我记忆深刻
从我开始写这首歌 到变成现在的样子为止
当然那时什么都没敲定
我大概改了有10~15次
比如说尝试了里约狂欢节的节奏
以及各种各样的改编 圣诞风什么的
还有KPOP风格之类的
尝试了许多 最后变成了这样
厉害了 一首歌里暗藏许多可能性
做了很多尝试
如果当初选择了其他版本 说不定馬場走的就是另一条路线了
确实
嗯
太厉害了
对这一首歌花费了很大的精力
将馬場惹人怜爱、可爱的特点 全部放在了B段
写了一段无法呼吸的B melo
真可爱
确实
确实 如果是电影般的人物 游戏般的剧情
就不可能会有这么现实且悲伤的声音
这里我真的很喜欢 唱得太好了
歌词连续不断
接下来的SOLO曲「水中キャンディ」和「To...」
充分描绘出了馬場的世界观 我很开心
我一边希望着今后馬場的歌也由KOH你来负责
一边又觉得来个全新的馬場也不错
但思来想去 觉得果然还是KOH更好啊
毕竟都走到这步了
下次弄什么好呢
有点想看tkmn和KOH的对谈
确实想看
KOH好像很少去到录音现场
是的
录馬場的歌的时候也没去吗？
我是听总监说了当时的情况 挺好的
不同的监制、混音 都会影响到最后的成品
是的
各种因素聚集在一起 仿佛奇迹一般 制作出了这首歌
每次的创作 都有着那些人
每一首歌都离不开很多人的帮助
很高兴能让大家听到我们的音乐
我有去看过LIVE
从「dear...」到「水中キャンディ」
一边看着LIVE 我也一边意识到 自己也必须要成长才行
听到这里tkmn都要哭了
就是啊
听到这样的话 当然会哭的
希望哪天有机会你们可以一起聊聊 还可以"对答案"
是啊
我也希望有机会
KOH的M@STER SONG特辑介绍完毕啦
非常感谢
谢谢
觉得怎么样
这就结束了吗
就是啊
没错
简直想再录一期
时间太快了 我什么都记不得了 仿佛昏迷过去
如果还有想说的东西 想介绍的歌曲 就留在omake吧
下周是我末柄里恵的M@STER SONG特辑
下下周则是介绍主题道场 题目为「唱着开心的歌曲」
等候大家的邮件
关于本节目第一次公开录音活动
向大家募集对井上、田中、松井的提问
后天就截止了 请大家尽快
那么 本期MOR结束了 我是饰演那覇響的沼倉愛美
我是饰演豊川風花的末柄里恵
我是KOH
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出