明天是情人节啊
今年我稍微冒险了一点 做了苦瓜巧克力！
美希你觉得怎样？
诶 苦苦的感觉不会好吃啊
诶？是这样吗
比起这个 来看看美希做的巧克力饭团！这个看起来更好吃啊
你这边看起来更不好吃啊
虽然我还没尝过 但肯定是巧克力饭团更好吃吧
大家觉得哪边更好吃呢
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 星井美希役的長谷川明子
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
时间过得太快了
akki酱这就是最后一回了
真的好快啊
好快
感觉一下就到了
是啊 希望能不留下遗憾
是的 为了不留下遗憾 让akki选了很多首歌
首先是第一首歌
月下祭～la festa sotto la luna～ / 今井麻美
漆黒の夜空に浮かび上がる
浮现在漆黑的夜空中
眠りにつく全ての者達に
向着入睡的一切
時を告げよと姿現す
现出身姿 宣告时刻
神秘なる真艶の月 仰ぎて
仰望神秘艳丽之月
宴は今宵だけ開かれるの
宴会只于今夜开设
次第に集いし魂の声
逐渐聚集的魂之声
踏み鳴らす同胞者の大地の音は
同胞者踏响的大地之音
体の奥深くに今染み入る
此时渐入体内深处
聖なる炎より生まれし女神
在圣火中诞生的女神
絡み合い昇り往く空へ 遥か
盘旋升往遥远的天空
la festa sotto la luna
月下之宴
儚く舞い散る
如梦飞舞
花びらを身に纏いて
花瓣随身
届け祈りよ
送出祈祷
舞え踊れ
献上舞动
全てを忘れて
忘却一切
身体千切れるまで
直到身体撕裂
以上是「月下祭～la festa sotto la luna～ 」
居然放了一首广播的歌
是啊
这个来自麻美和智秋主持的imas radio中的歌姬乐园CD
听听这个 真的超帅的 我很喜欢
麻美桑作词 椎名桑作曲 再由麻美桑演唱
真的厉害
很厉害啊
这首歌是2006年的
那个时候开始 这两位的完成度就这么高了
是啊
已经是完成品了
虽然是麻美桑的名义 但会让人想大叫一声「千早！」
麻美桑的歌声十分不可思议 却又充满魅力
丝毫不输给如此壮大的乐曲
歌声充满说服力 很有特征
令人无法忘记 我真的很喜欢这首歌
碟里还有一首歌叫「URGENT!!!」这首我也很喜欢
「月下祭」「URGENT!!!」这两首我当时是录进MD里听的
现在的年轻孩子还知道这个吗
长得像软盘一样 不过现在也见不到软盘了吧
话说我想起了一件事
前段时间在录りるきゃん广播剧的时候
跟茜酱的声优早紀酱聊天
聊着一起加油啊
又聊到了不知道舞蹈会怎样
谈到是从舞蹈老师那里拿视频进行练习
现在都是直接电子数据传输了
我进imas的时候还是录像带
她就很吃惊
我就说「是这样的了」
练习课也不是只上一次的 录像带也会越拿越多
上一次课就拿一次
我那时家里还有电视录像一体机
能否说明清楚呢 当年的电视的厚度简直了
是啊 当年就是用那样的电视看的
突然钻进这个话题了 我真的很喜欢这首歌
能感受到历史
有请下一首歌
絶険、あるいは逃げられぬ恋 / 菊地真
(...2, 3...)
そっと肩を　抱きしめて
悄悄抱住肩膀
迷わず今　奪いたい
不带犹豫 想要掠夺
戒める枷　引き裂き
将枷锁撕裂
想い荒ぶる　獣へと
思绪暴乱 化作野兽
駆り立てさせる　運命の出会い
被迫使的 命运的相遇
カタクリスム
cataclysm
あまた煌めく花も
耀眼的花朵
褪せるほど鮮やかに
仿佛要凋谢一般鲜艳
（ただひとこと…あなたが欲しい）
（只有一点…我想要你）
踊ろう！風袋を纏わぬままで
舞动吧！丝毫不在意外观
手を取りこの夜　扉に向き合い
今夜牵起你的手 面向门扉
はじまりは　熱い口づけで
最初是 火热的嘴唇相接
燃え滾り　めくるめく
燃烧沸腾 眼花缭乱
...sweet and dangerous night for two
クルワセテヨダレヨリモ
比任何人都要疯狂
啊啊啊
真是让人激动
感觉呼吸都渐渐变弱了
真的太帅了 真的喜欢
宏美桑的声音 为什么会如此让人想尖叫
太厉害了 不知道怎么用语言形容
喜欢
记得在西武巨蛋唱的时候
中央一个只有升降台往上升 宏美桑在唱歌的场景
在那里宏美桑和真重叠在一起
希望她唱歌时能戴着礼帽拿着手杖
是啊
我们也想跳舞啊
想做伴舞
是的
在背后背一个翅膀的那种
在真的身后伴舞
想跳！真要跳的话一定非常有干劲的
本身歌声就很棒了
曲子我也超喜欢的 开始的鼓点超帅
我很喜欢这种让人心动的曲子
如果有听众是第一次听 希望可以去关注一下呢
只要听一小段 内心就能受到鼓动
765AS在游戏里也会唱其他角色的歌曲
我在唱「迷走Mind」的时候 就被中川桑说
「请拿出更多的平田桑所有的那种热情」
那种热情 光是想象一下都觉得很难啊
不过 真的歌曲 都挺难的
但她却唱得很轻松一样
要达到那种程度真的很难
Linda桑的曲子真的很难 每次我唱的时候都一脸想哭
真的难 我懂！
不过连nunu你都这么觉得？
是啊
游戏版我唱了几首 「エージェント」我还唱过master版本
节奏非常难抓好
他们有在教我应该怎么做 而我做不到啊！
又不敢说 只敢在心里说我做不到
连这么完美的nunu都...
不不不
看来和歌曲也是会有相性的
真 宏美桑 真的厉害
是啊
真是一首好歌 那么下一首是
星屑のシンフォニア / ミルキーウェイ
心のタクトが導く空 輝き 忘れないでいて
心中的节拍指引天空 不要忘记那光辉
斜めによぎる星 見つけても
即便发现倾斜划过的星星
三度 願い 唱えきれなかった
也无法将愿望默念三次
近づくほど 見えなくなるけど
逐渐靠近 却越难可见
止まらずに 追いかけ続けた日々
那脚步不停 一直追赶的日子
踏み出す一歩は 確かな道になって
踏出的每一步 都会成为道路
重ねた声は ひとつになって
重叠的声音 合而为一
夢になった
化作梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
不顾一切走向未来 走向唯一的明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
伴随着连接轨迹的羁绊前行
心のタクトが導く空
心中的节拍指引天空
輝き 忘れないでいて
不要忘记那光辉
我很喜欢这首歌
在imas和太平洋联盟联动的纪念nico生放送上
共演的昴的声优佑圭酱告诉了我
美希以外的成员在live上唱了这首歌
在曲间的mc 大家说了台词
她们每个人说的台词的第一个字 连起来就是星井美希
因为当时旁边还有人 我就是「好开心!」这样的反应
其实我简直想大喊ミルキーウェイ!!!
是啊 真的很开心
这种地方真的很765
任何人都不会放手 UNION!!
真好啊
ML也有很多好歌
像是「Marionetteは眠らない」
还有和エレナ唱的「Emergence Vibe」
还有很多我喜欢的歌
如果还有hotchpotch这样的机会 希望能和大家一起唱啊
那个真的很开心啊
对我来说 能与第一次见面的人相见就已经很棒了
还能一起聊天
765ML Stars 声优们也能发展在一起 我觉得很开心
是啊 正是因为有了hotchpotch
有了和其他声优聊天的机会 也进一步对她们的角色有了兴趣
自己会去查相关资料啊 也会在意她们的live是怎么样的
我看着大家在练习
我当时戴着口罩
站在后面看着大家唱「DIAMOND DAYS」口罩就慢慢被眼泪浸湿
我懂 我懂
我真的懂！
大家都在闪闪发光地努力着 太感动了
真是好歌啊
因为我比较怕生 当时也没怎么和大家说话
但看着大家努力的闪耀身姿与笑容
就觉得我能和大家一起真是太好了
宏美桑想要尽快记住ML大家的角色和名字 还自己做了一张表
对对对
能感受到各种各样的爱
真的是很开心
是啊 希望能有下一次
那么下一首歌
Fate of the World / 天海春香、星井美希、如月千早
永久の螺旋に眠る
长眠于永久的螺旋
閉ざされた光 掛けられた鎖
封闭的光芒 紧闭的锁链
解放の手口仄めかす
暗示解放的方式
悪魔の囁き 甘美への誘惑
恶魔的低语 甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内响彻的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
打开禁忌的大门
―覚醒めし者は…?―
―觉醒之人是…?―
Awake in the Dark
時は満ちた 裁きを始めよう
时刻已到 开始裁决吧
アナタしかいらないから
我只需要你
もう 止められない
已经 无法抑制
破壊衝動と破滅へ向かう感情
破坏冲动与走向破灭的感情
其实我没有什么和繪里子桑、麻美桑三个人唱歌的机会
这个被大家称位信号灯的位置
我最开始听到这个名词 应该是中川桑说的
他说「因为美希是信号灯...」
因为美希是信号灯?! 我还以为是道路上的那个
然后我才知道这个说法
我个人也非常尊敬繪里子桑和麻美桑
美希能以这个形式和春香千早一起唱歌 我真的很高兴
我也想好好地重视这些
所以觉得很感激
我很尊敬她们 前辈们能做到很多我无法做到的事
包括对待作品的爱 对待工作的认真
那两人对imas的爱 所经历的骄傲 以及背负的东西
我是在近处看着的 所以真的很尊敬
能和她们两人一起唱 就觉得我追随着前辈背影走到这里真是太好了
P们一定也很开心的
虽然我也有唱过这首歌
但果然 不是这三人 就无法展现出曲子的氛围与世界观
当然imas每个人唱一首歌都会有各自的优点
这首歌能让人感到「让我看到了好东西啊！」
我这边才是谢谢
之后是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次将播出在2月15日开始配信的
義勇忍侠花吹雪 / 浜口あやめ、脇山珠美、道明寺歌鈴
さあ成敗いたす 世の不届き者
惩治世间不礼之人
あゝ道を示し 手を差し伸べて
伸手指示道路
人情にあつく 一閃貫く意志
古道热肠 一闪贯穿的意志
真・変化の術
真・变化之术
耀う舞台へ
走向闪耀舞台
いざ行かん 花吹雪
正是出发之时 花吹雪
なれば覚悟はよいか
那么准备好觉悟了吗
天地人 勝負あり
天地人 决成败
私を呼ぶのなら
若是呼唤我
何処へでも参ろう
我将前往任何地方
好帅啊 厉害
akki酱好像有点在意珠美
是的
因为她是剑道吧
我也玩过一点剑道
这样吗
还很可爱 这蓝色的服装也是
怎么说呢 既英气又可爱
组合名是「可惜夜月」
意思是「若是天亮就过于可惜」
是啊 这样的夜宴当然希望能一直持续下去呢
我们的后辈新田ひより 为道明寺歌鈴配音
本曲将于2月15日开始配信 欢迎大家前去下载
「M@STER SONG」请介绍最后一首歌
自分REST@RT
昨日までの生き方を 否定するだけじゃなくて
并不只是否定 昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是找到了今后前行的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起只剩软弱的女子 我更加喜欢
カッコつけた自分が 好きだから
拼命挺直腰杆 佯装帅气的自己
今すぐ 心のドアちょっと開いて
现在马上 稍微打开心中的门扉
旅に出てみたい気分
仿佛想要出发旅行一般
ぼやぼやしてると
若是一味发呆
大切なチャンス 逃してしまいそう
可能会错过重要的机会
輝いたステージに立てば
站上那闪耀的舞台
最高の気分を味わえる
品尝最棒的感受
すべてが報われる瞬間 いつまでも続け
一切都得到回报的瞬间 永远持续下去
夢なら覚めないでいて
如果是梦 请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
想如在高空飞翔的小鸟
翼を広げて羽ばたきたい
展翅飞翔
どんなに遠くても行こう 憧れの世界
无论多远 都继续前往憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
只有梦想不想让它结束
在动画中 龙宫还没赶到会场
765的成员们就唱了这首歌 十分闪耀 将观众们的情绪带了起来
我超喜欢那里的
每个人都有着各自的光辉 真好啊
真的很喜欢这首 harami来做客的时候也稍微说了一下
MONACA FES是我们俩和下田麻美 原由実参加
上一首歌是「初恋〜一章 片想いの桜〜」
第六首歌就是「自分REST@RT」
我当时休息了一段时间 是久违的登台表演了
听到观众们说「欢迎回来」真的很开心
前奏响起 看到观众们发现是「自分REST@RT」露出的笑容
我就开始想哭了 「是啊 就是自分REST@RT啊！」
看着大家的笑容
想到我能有可以归来的场所 有对我说欢迎回来的人 真的太幸福了
美希在动画中也说过
「能有可以说"我回来了"的地方 有对自己说
"欢迎回来"的人 便不会迷路」
那句台词我深有同感
很少有这样的事吧 这样被大家说着「欢迎回来」
这既能激励我自己 为了使我的活动成为大家的激励 我也会努力的
因为是久违的舞台 本来以为会紧张的
但和nunu asapon harami在一起 纯粹非常开心
完全没紧张
真好
很少见
记得我在台上看了很久的nunu
对 我们对视了很多
真好啊 音乐真好啊
是啊
真的是这样 既能给予你力量 还能推你一把
在这一层上还能享受其本身
imas有很多积极向上闪闪发光的歌词
真的非常喜欢imas音乐
唤醒了记忆
记得我还重看过MONACA FES的练习视频
为什么
照着四人背影的视频 我有点喜欢
练习视频我一般都会留下来的 但很少打开来看
但MONACA FES的就拿出来看了
有点紧张啊 毕竟基本上都是素颜
还能看到我做错然后很消沉的样子
nunu不会错的啦
能有很多各自的回忆真的是很棒啊
今天和akki酱聊了很多
akki酱一个月期间非常感谢
谢谢
很开心
我也是
刚才听了「自分REST@RT」的话题 有点想哭
现在满是「对啊！对啊！」的心情
我这次选了很多765的曲子
希望大家能以此更加喜欢765曲
我个人也还想了解更多的曲子
还请再来啊
我想来
我等着你
下周2月20日的助理主持是秋月涼役的三瓶由布子
2月27日嘉宾是秋月律子役的若林直美
现在主题道场收集imas春曲
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是星井美希役的長谷川明子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出