我是前川みく喵
在这一个月里 我要向大家传递偶像和小猫咪的魅力
欢迎miku
请多关照啦
響酱 这个月miku我会完美执行助手工作的
请安心地跟上吧喵！
哦哦 真是可靠啊
嗯嗯
要介绍歌曲 要读邮件...咦？
没有啊？
怎么了？你在找什么？
我听说这个录音棚有猫咪在的 在哪里呢
你指的是喵子吗？
它上周已经和朱雀一起回去了
什么？！居然错过了喵！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 前川みく役的高森奈津美
奈津美酱来啦
我是nu哦
第一次和nu主持广播
是啊
第一次啊
我们交情还挺长的
是的 765里面我最早熟悉的就是nu和maya
兜兜转转 两人可以一起做广播了 真是开心
都认识十年了
是啊
开心
请多多关照
今天是「主题道场」特辑
首先从CG曲开始介绍吧
谢谢
由大家投稿选出的IMAS春曲
首先是这首 来自ミントP的投稿
きゅん・きゅん・まっくす /
一ノ瀬志希、乙倉悠貴、椎名法子、前川みく、棟方愛海
憧れのあなたの
来自憧憬的你的
あらたまったお誘い
新的邀请
イタズラじゃないよね？
这不是恶作剧吧？
ドキドキの初デート
心动紧张的初次约会
風がそっと吹くたび
每当轻风吹过
さりげなく香るの
暗暗飘过的清香
シトラスの柔軟剤は
柑橘味的柔顺剂
ず・る・い
太・犯・规
どうしよう　隣にいるだけで
怎么办 仅是在你的身边
ハートビート　嬉し恥ずかし
就心跳加速 欣喜又害羞
Cute上昇[Wow！]
Cute上升[Wow！]
ずっと　抱きしめてた[Yeah]
一直 怀在心中的[Yeah]
「スキ」の気持ち　きゅん・きゅん・まっくす
这份「喜欢」咚·咚·MAX
Spring Summer Autumn  Winter
ついに溢れ出したの
终于满溢而出
いっぱい　あなたでいっぱい[Yeah]
满满的 都是你[Yeah]
バレバレなくらい　まっくす
简直要暴露了MAX
Sunrise Sunset Moonlight Secret
何かが始まる予感　聞こえますか？[きゅん・きゅん]
预感到要发生些什么 你能听到吗？
想像したら　ほっぺた　PINK PINK
一开始想象 脸颊PINK PINK
あんまり　ジっと見ないで[ねっ]
不要老是盯着我[呐]
以下是邮件内容
「今年春天不管是动画还是游戏 一直都是心动MAX状态
阵容和曲子都很合我的喜好 我很喜欢kyo写的曲子」
谢谢
这是剧场四期动画的ED 确实可能是大家听得最多的曲子了
很可爱
是的
很精神
我们收到的指示是「用cute集大成的感觉来唱」
还有歌词里那句「柑橘味的柔顺剂太犯规」
我们还以此聊起来过
什么意思
说着「这可是柑橘味的柔顺剂啊！」
「妈妈真是很努力地在洗衣服呢」这样子
是这种意思吗
是这样的吗
这要看年龄的 对于我们这些社会人来说 都是自己洗衣服了
要是飘出了柔顺剂的香气 就会觉得哎呀好心动
可她们还是学生 只会让人觉得「妈妈用的柔顺剂真好」
就算闻到了香气 也只会想起那个人的妈妈
是的
想起母亲
浮现出母亲的脸庞
诶 是这样的吗
我觉得不对吧
用柔顺剂的男生真是不错
确实
而不是香水
这个我也懂
这歌可不是香水哦
我印象中kyo的曲子比较多帅气的
这种活泼可爱的感觉很久没听到了 虽然也有「虹色ミラクル」
确实 比如说CG里的一些帅气曲目
那些像是artist的歌谣曲 印象中響都是经历了一番苦战的
我有点想参与进这首歌 我觉得響能行
毕竟響也是cute
我觉得能行
是啊
響是cute
是的
居然是cute啊
我也想过
虽然一脸耍帅的表情 但后面是粉色的
我当时以为是passion
因为擅长跳舞
我还以为是passion
衣服也是粉色的
mobamas里确实是cute啊
是的 想起来了
好怀念
谢谢
那么接下来是来自りゅねP的投稿
虹色letters / Cleasky
thinking of my friend
dreaming of my friend
if i wanna be with you
thinking of my friend,every day
ドキドキと不安胸に　真新しい制服で
穿着崭新的制服 满怀紧张与不安
靴箱で深呼吸した　あの日覚えてますか？
在鞋柜处做了深呼吸 还记得那一天吗？
話したいだけどなぜか
想和你说话 但不知为什么
怖がって強がってばっかり
害怕得总是逞强
そんな僕の隣席の　君が笑いかけた
而在我的邻座 你露出了笑容
(いつからか)目で追っていたり
(从何时起)目光追随着
(いつだって)考えていたり
(无论何时)都在想着
(そう君の事)意識しちゃう度に
(每当)想起你之时
どうしても伝えたくなった
就变得很想告诉你
君といた虹色のdays
与你一起的虹色时光
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些未能说出的话语
突然だけど文字にしたの…
很突然地写成了文字...
読んでね(stay for me.your smile)
你要看哦(stay for me.your smile)
僕といたその全ては
与我一起的点点滴滴
君にとってどう映っていたのかな？
在你眼中是什么样子？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
这将真心话与些许谎言混合而成的
未送信letter
未发出的letter
以下是邮件内容
「这首歌让人感受到了 紧张不安的相遇之春
以及不能永恒的离别之春
歌词中的『不要忘记彼此 带着笑容说再见』
则立下了约定 她们的相遇不会在此结束」
这首歌很有人气
很美
去年我在LisAni台湾场听到了这首
现场的P们也一副久等了的样子
现场听到这个估计会哭
照明也是橙色的 像傍晚一样
有一些悲伤 又能感受到温暖
要是现场听到 大概能将毒素净化
是啊
对的 毒素被净化成尘排出
这种歌我俩都没什么缘分
是的 平时没什么机会唱这种
真好啊
真美
是的
你刚才也说了对Elena印象挺深刻的
是的 因为她在ML里面也是较显眼的发色
我最早记住的应该就是她
这样啊
确实 说话腔调也很有特点
ML最开始的N卡 私服和衣装卡 到现在其实我也是最喜欢的
包括響也是这样 我很喜欢那种刚启程的自然的青涩笑容
CG大概也是这样
那最初见到的表情
毕竟是最最开始的时候 大家都靠那张脸认人
最真实的样子
是的
像我对響子一见钟情的那张N卡 现在大概也是最喜欢的
稀有度低的卡 并不是「已经成为了偶像」
更多的描绘了「目标成为偶像」的时期
对对对
现在看着Elena的N卡 想起这回事了
谢谢 接下来继续介绍春曲
接下来是来自ぱえとP的投稿
YELL~エール~ / プロデューサー
どんなに小さなつぼみでも 凍える冬を超えればほら
不管是多么小的花蕾 只要度过了寒冬
春が来るたびに 鮮やかな花が咲くのだから
每当迎来春天 就能绽放出鲜艳的花朵
あなたが今日まで歩いてた この道まちがいはないから
你一直走到今天的道路 并没有错误
春には大きな 君が花になれ
到了春天 你将化作花
見送る友の顔に目を伏せ 走り出す窓に
低头不去面对送行的朋友
もう戻れない その不安を 希望だけじゃ断ち切れないでいるけど
已经无法回头 这份不安不能只靠希望切断
今 君は 門出に立ってるんだ 遥かなる道をゆくんだ
现在你将启程 踏上漫漫长路
誇り高き勇者のよう 風立ちぬ その道のどこかで
像骄傲的勇者 在起风的道路上
君を探してるんだ 誰かが君を待ってるんだ
有人在寻找着你 等待着你
思い描く夢のもよう いつの日にか その目に映せ
心中描绘的梦想 总有一天会出现
以下是邮件内容
「这首为启程应援的歌曲 让处于支援侧的P唱 我非常喜欢
对从动画开始成为P的我来说 动画P唱的这首歌令我记忆深刻」
谢谢
确实 P们去卡拉OK的时候 虽然唱偶像曲也挺好
唱唱这种P会唱的歌 大概很能投入感情吧
是啊
大家的代表赤羽根P在唱着
这样子一边听着歌
一边想象着P唱歌的样子
穿着西装戴着眼镜 头戴耳机站在麦克风前唱着歌
一想到就有点想笑
很有趣
赤羽根也有过一次在活动上 唱了另一首翻唱「明日があるさ」
厉害了 P还要上LIVE
不过这里歌手名写的是producer
要是界人P来唱 歌手名会不会不同呢
是啊
不过社歌的歌手名就是「producer」啊
如果各社的P一起出了专辑
如果是随机播放 那在出声之前都不知道是谁在唱
写的都是producer
像producer卡池一样
只看歌手名的话 什么都不知道
搞得像听前奏猜歌一样
这个是谁？！
抢答！武内P！
这个是武内！
赤羽根！
有点好玩
有趣
能不能来弄一个这样的企划啊
就玩法来说还是很有趣的
CD可能难了点 活动估计可以
只放前奏
到底会是谁的声音
「是石川！」
办活动的时候 最开始是剪影登场 大家一起抢答
到底是什么活动啊 大家手里都有抢答器吗
不好意思啊 我们把P拿来玩了
不好意思 其实我们很喜欢P的
不过我一直都想要P来做嘉宾
在上一个节目里面 我也时不时说到赤羽根 希望他能来做客
但还是没来成
希望哪一天...
毕竟名义上就是producer
很好奇他们会选择什么歌曲来谈论
确实 很想听听饰演producer的人的想法
对对 很想听一下
还有那个P卡池CD
以及P卡池活动
抽卡到底是啥啦
抽之前都不知道结果
大家都是SR之类的吗
还要氪金的吗
这什么啊
虽然我们聊到这个地步了 但这到底是啥啊
弄得有些期待了
有点好玩
都说到这个份上了
明明我们什么责任都负不起
没事的
只要是好玩的事 都可以说
太好了
接着是来自メカジキP的投稿
恋をはじめよう / Jupiter
「愛してる」
「我爱你」
いつか未来で
在未来的某一天
ボクがキミに誓うから
我会对你发誓
GET YOU!!
行こう!!
出发吧!!
さあ行ける!!
一起前行吧!!
どんな今日でも
不管今日如何
ふたりならば恋を始めよう
只要两人在一起 就开始恋爱吧
BOY MEETS GIRL, START MY LOVE
奇跡のように
如奇迹一般
I MEET YOU, YES I LOVE
奇跡じゃない
不是奇迹
探してく
前去寻找
求めてく
前往探求
HAPPINESS
響き合う
相互共鸣
感じ合う
相互感应
TENDERNESS
ひとりだけ
唯独一人
ひとつだけ
唯有一事
PURENESS
いつだって
无论何时
いつまでも
一直永远
「愛してる」
「我爱你」
いつか未来で
在未来的某一天
ボクがキミに誓うから
我会对你发誓
GET YOU!!
行こう!!
出发吧!!
さあ行ける!!
一起前行吧!!
どんな今日でも
不管今日如何
ふたりならば恋を始めようよ
只要两人在一起 就开始恋爱吧
以下是邮件内容
「说到春天 便是分离与邂逅 以及恋爱的季节
所以我选了这首歌 今年我一定要开始一段美好的恋情!」
不是挺好的嘛
春天就是这样的季节
挺好的啊
虽然已经是初夏了
确实
不过也挺好 夏天的恋爱
对对
是一个易于开始的季节
对于Jupiter...毕竟我是从765开始的
看到Jupiter就会兴奋啊
真的吗
哇 是Jupiter！！！
是961啊！！！
这首歌着重展示了Jupiter的偶像感
这个CD里还有各自的solo曲
每个人都有自己的个性
我在他们的广播剧里饰演了粉丝
这样吗
我和原由実、浅倉杏美一起参与了
所以有一种...见证他们成长的感觉？
nu你还在LIVE上唱过他们的歌吧
对对对 另一首
在组曲环节
还让我说了台词
看到女生来唱Jupiter的歌 我当时也很惊讶
当时我也很紧张的 P们都把棒子换成了绿色
很开心
谢谢大家
如果谈恋爱了请务必告诉我们
是啊 等着听众来报告
「我开始恋爱了！」这样的邮件
真好 想听
感谢大家的邮件
下期开始主题将变为「IMAS夏曲」
请大家选出适合夏天的曲子 并附上理由
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本次放出的是将于5月29日发售的
THE IDOLM@STER MILLION
THE@TER GENERATION 17 STAR ELEMENTS
Episode. Tiara / STAR ELEMENTS
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心梦想的Princess
たった一つの光を乗せて
乘上唯一的光芒
(Yeah!)
踵が打つ階を
击打着脚后跟的台阶
駆け上がれと急かしたハートが（だけど）
匆匆爬上 但内心（却感到）
寂しいよと 振り返ったら
有些寂寞 回头一看
頷きあう瞳の奥に
那相互点头的双瞳深处
隠し持ったまっすぐなジュエル（君が）
你暗藏的那直率的宝石
気付かせた 自分進化論
让我发现了 自我进化论
(Get! My self)
本気はレプリカじゃない
这份认真并不是假的
だからそれぞれ（立ち向かうべき）
所以才各自都有着（应该要）
今日があるって
面对的今天
Lady! Lady! Ready? Ready, Steady, Go!
Episode. Tiara
ひとりでに生まれない輝き(Only One)
独自一人无法发出的光芒(Only One)
今、ここにある
在此刻闪耀
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス(Only One)
一心梦想的Princess(Only One)
涙が撫でた意思が
泪水抚过的意志
光っているよ
正在闪耀
勇気を讃えるように
像是赞美勇气一般
(Twinkling)
笑顔のなかで
在笑容之中
私の色で！
绽放我的色彩！
神户公演刚刚结束
这张CD里的cw曲在LIVE初次披露了
「ギブミーメタファー」
那去了LIVE的人真是好啊
是的 只有他们听到了
现在巡演正在进行中 神户一定也很热闹吧
下一场就是下个月了吧
现在她们是分组巡演
所以会有一些以前没有过的分组
这三人也带来了很棒的演出
很高兴啊
果然是很令人开心的
能听到CD的阵容
那些LIVE特有的组合阵容当然也很让人开心
但原唱阵容真的能让人超级兴奋
是啊
不过如果提前说明要玩「从未尝试过的组合」
我会有一种「自己可能会是这首歌」
的激动紧张感 真的就像抽卡一样
这一点我也是很喜欢的
享受的方式是多种多样的
CD请大家多多关照了
之后是M@STER SONG环节
今天是奈津美酱挑选 敬请期待
由奈津美酱挑选了本次的M@STER SONG
请介绍
请听
愛LIKEハンバーガー / 秋月律子、高槻やよい
（愛とは不思議な）
（爱真是不可思议）
今から紡ぐ物語…
现在开始编织的故事...
愛と言う名のハンバーガー
名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是梦想恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン
啊~亲爱的
どこにいるの…
你在哪里...
恋とは何かな？
恋爱是什么呢
考えてみよう
来想一下吧
フワフワアツアツ
松松软软烫烫
これはまるで トーストバンズ!!
这就像是烤面包!!
好きとは何かな？
喜欢是什么呢
感じてみたいの
好想感受一下
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるでトマトケチャップ!!
这就好像番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的恋人是脆脆的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
还有就是充满力量的汉堡肉
ス・テ・キ♪
太・棒・了♪
でもなんだかほらお腹空いたわ
总觉得肚子有些饿了
お料理しちゃおう
来做料理吧
そうしよう!!
就这么决定了!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
面包慢慢烤出焦黄
お絵かき
还有绘画
きちんとケチャップで塗れば
再好好地涂上番茄酱
バッチグー
非常好
具にはレタスとビーフパティ
里面是生菜和牛肉
大好き好きハンバーガー
最最喜欢的汉堡包
ステキ♪ I LIKE HAMBURGER
太棒了♪ I LIKE HAMBURGER
选了这首
来了来了
很有回忆吧
是的 我在沉迷于「THE IDOLM@STER 2」的时候
这大概是我让偶像们唱的次数最多的一首 总之我是让全员都唱了
我第一次参加LIVE就是8th的大阪场
在那里我第一次在现场听到这首歌
超兴奋的
哇！是「愛LIKEハンバーガー」啊！
都搞不清自己该是P还是偶像了 心情十分忙碌
而且那表演的能量还那么强
是啊 很厉害的
演出方式也很新颖 还会在中途坐下 别的曲子一般不会坐下的吧
确实
我从练习课阶段就在看了
那两人的克己程度太厉害了
是啊 不断在升级
因为我很喜欢在LIVE上看这种像祭典一样的、音乐剧风格的歌曲
所以真的很开心 不过我想看全员一起唱
说出愿望
不过这首歌是我难得不想在LIVE表演的
不可能超过那个难度了
那两人真的是运动员
是啊 那两人立下的高墙 我是绝对超不过的
太厉害了
虽然心情上是想尝试的
我懂你的心情
但没有自信
不过感觉也挺适合miku的
确实
下次如果有全员一起唱的环节 可以考虑一下
是啊 真的想拜托一下
那个时候我想去观众席
穿着演出服
穿着演出服坐到观众席
谢谢你们！
我 感谢！
每个人都有这样的一首歌吧 比起偶像更想作为producer去欣赏
有的
谢谢
本周的M@STER SONG是「愛LIKEハンバーガー」
奈津美酱感觉怎么样
这是我人生第一次做广播的助理主持
所以不知道要做什么
就这么来了
结果只是和nu聊得很开心
这就是对的
太好了
这个节目就是让大家把想说的说出来
而且我也没和nu一起做过广播
就觉得能和nu一起好高兴
谢谢
还能放我喜欢的歌 真是开心
下周也请多关照
本节目向大家征集邮件
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「IMAS夏曲」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信 等候大家的来信
下周5月29日的嘉宾是天道輝役的仲村宗悟 等候大家的邮件
下周也很令人期待
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是前川みく役的高森奈津美
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出