詩花的每月助手 今天就要结束了啊
真寂寞呢
好寂寞啊
響酱 下次请再叫我过来吧！
我还有很多日本的歌曲想要了解
而且 还想和響酱聊更多的事情！
当然了！
为了能让詩花再来 我会努力让节目持续下去的！
约好了 不要忘记哦
嗯 要等着哦
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 饰演詩花的高橋李依
本节目由大家的邮件为基础
以介绍从765AS到SC所有IMAS歌曲的魅力为中心
很快就到了第4回
是的
是李依酱的最后一回
在听说有4回之后 我在这第4回之前一直在保存体力
真的？
虽然说我第1回第2回也很爆发了
你还藏着什么吗！？
没有啦 不过我有很多想聊的东西
既然得到了4期节目的机会 我是打算充分享受的
台本上也写着「高橋桑要暂时离开了」
我决定相信「暂时」这个词
这次就先来个4回吧
4回就够了
光是这4回 就足够让P们脑中有了一个印象
李依李 = 同伴
真的吗
我觉得大家都深深感受到了
每次节目结束 我都能收到很大的反响
「语速真快啊」之类的
我不是故意的
就是这样在这个IMAS...这个节目是叫IOR吗
不知道呢 我自己是叫MOR
我能够在MOR的起跑线上和大家一起奔跑 作为团队一员十分高兴
真的开了一个好头
那么我也准备充分享受这次第4回
那就开始吧
接下来是「P's recommend」
介绍大家的点歌内容
首先是这首歌
なんくるないずと睡眠P所点的
「キラメキラリ」
フレーフレー頑張れ!!さあ行こう♪
加油加油加油!!出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!最高♪
加油加油加油!!最棒♪
どんな種も蒔けば芽だつんです
不管什么种子 播种就会发芽
マルマルスーパースター
完完全全 Super Star
どんな芽でも花になるんです
不管什么萌芽都会开花
ハナマルスーパースタート
花丸 Super Start
お金じゃ買えない程大事です
像用钱买不到一样重要
アッパレスーパーガール
令人赞赏 Super Girl
笑う門には福来たるです
笑口常开福临门
ヒッパレスーパールール
流行 Super Rule
晴れがあって
有了晴天
雨があって
有了雨天
さあ虹がデキル
彩虹出现
心と夢で
有了内心和梦想
未来がデキル
未来将会出现
ミラクルどこ来る?待っているよりも
奇迹从哪出现?比起等待
始めてみましょう ホップステップジャンプ!!
不如先开始吧 Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪闪发光 一直CHU的
地球で輝く光
照耀地球的光芒
キラメキラリ もっと MOREっと
闪闪发光 更加MORE的
私を私と呼びたい
想要用我来称呼自己
トキメキラリ きっとキュンッと
闪闪发光 一定心动的
鏡を見れば超ラブリー
看着镜子发现超可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
闪闪发光 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢我自己
フレーフレー頑張れ!!さあ行こう♪
加油加油加油!!出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!最高♪
加油加油加油!!最棒♪
以上是高槻やよい的「キラメキラリ」
那么来介绍一下P的邮件
「我是动画入坑的P」
「第一次在动画里听到这首歌的时候 被这可爱震惊到了」
「还记得我永远循环播放这一幕的画面」
「听了令人感到舒适 印象深刻的歌词」
「还有yayoi酱开朗元气的歌声」
「因此得到了很多力量」
正是如此
是啊
imas动画里插入歌的场景超棒
響酱还在yayoi酱家里跳舞了吧
对对对
一边轻轻放着歌 并没有台词
在跳着舞
那里真的超可爱
然后是高槻家的各位吵吵闹闹之中
yayoi酱在做料理
然后夕阳落下！
这么开朗的一首歌 出现夕阳！受不了啊！
那一集 记得录音的时候也哭了
最后yayoi的场景
maya桑的背影就已经 就已经
真的 让人想去抱住她 真的很
yayoi的声音真的很不可思议
我觉得那是奇迹
是奇迹
哪怕在卡拉OK自己唱这首歌
脑里回响的还是那个声音
无论是充满精神的时候 还是认真的时候
或者是失落哭泣的时候
这个声音都能锐利地插进心里
直接攻击
果然啊 我很喜欢yayoi
这份直接感完全不会让人讨厌
而且直插深处
哪怕是一句"啊"也传得很远
会让人觉得"没错就是这样 yayoi！"
響也很喜欢yayoi
不知不觉中我也成这样了
这个当然会喜欢上啦
非常感谢
接着是たもち桑的点歌
水瀬伊織的「フタリの記憶」
いつものように空を翔けてた
像往常一样翱翔于天空
ずっとずっと　どこまでも続く世界
一直一直 没有尽头的世界
いろんなことが起きてる街は
纷纷扰扰的街道
スピードについて行くだけで
只是随着速度前行
もう精一杯
就已竭尽全力
そんな時　見つけた
在这时发现了
ボロボロになったキミ
伤痕累累的你
なぜそんなに
为什么
悲しいほどココロに傷　負ってるの？
会如此悲伤 心上背负着伤?
夢や希望　打ち砕かれて
是梦和希望都被打碎
諦めたんだね
才放弃的吧
ボクがチカラになってあげるよ
让我成为你的力量吧
キミの全てはここで終わりじゃない
你的一切不会在这里结束
以前の自分はリライトしよう
改写过去的自己吧
嬉しいことで。
用开心的事。
楽しいことで。
用快乐的事。
以上是水瀬伊織的「フタリの記憶」
接下来介绍邮件
「这首歌的歌词写出了我的心境」
「听的时候都会哭出来」
「悲伤的曲调中 伊織那虚幻的感觉让我心动」
「因为是伊織的声音 所以也有一些被拯救的感觉」
「伊織很少有这样曲调的歌 是我喜欢的歌曲之一」
是的呢
很可爱元气的女生唱着这样的一首歌
确实 让人觉得"伊織酱也会有这种视角啊"
怎么说呢 我觉得是可能是兔子酱的感受
这样啊
确实
虽然我只唱过游戏版 我在唱的时候是这么觉得的
很凑巧 连续播放的都是MASTER ARTIST系列
唱这首歌还挺难的
这样啊
啊 我还在LIVE唱过一次
虽然是首温柔的歌 但呼吸的分配很难
在技巧方面很难？
是的 为了要表现出流畅诉说故事的感觉
需要做很深的呼吸
如果在前面过于投入 把吸的气用完 就撑不到最后的延伸
不如说 是希望能够保持全力唱到最后一个字的
对对对
从节奏来看 确实是这样
如果太过在意这点 光是平稳平静地唱出来 又很浪费
诉说故事和感情氛围 两个都不能少
是一首很需要歌唱技术的歌
这首是中川桑作曲 监制也是他负责
在这个层面上他也做了很多细致的指导
这样啊
是的
一首让人想要投入感情去唱的歌
非常感谢
居酒屋ちゃんみおP的点歌
島村卯月 渋谷凛 本田未央的「Stage Bye Stage」
One time bye-bye
Two time また会えるときへ
Two time 向着再次相遇之时
Three time go right！
たくさんの声が飛び出す箱
跳出许多声音的盒子里
ココロ跳ねちゃう 楽しいでしょ
内心也在跳动 很开心吧
想いを響かせ伝えてゆこう
将思念响彻传出
ひとつと ひとつが 交わる場所
一次 又一次 相遇的地方
今までの重ねた時間と
至今度过的时光
つかまえた笑顔は宝もの
握住的笑容都是宝物
いつの日か見てた憧れと
和曾经看到的憧憬一起
一緒にさあ 次を見つけてみよう
去寻找下一个吧
Starlinght 瞬く星空
Starlinght 瞬间闪烁的星空
Sunrise 新たな朝日と
Sunrise 崭新的朝阳
ツナガル 君の音で世界は変わる
彼此相连 世界因你的声音而改变
未知の行方 描き出す
描绘出未知的方向
照らす色に染まる景色
被闪耀的颜色所染的景色
ドキドキする 一瞬は
一瞬间心跳不已
光る夢を作ってくれる いくつ増えてゆくのかな
创造的闪耀梦想 还会继续增加吗
そしてここで 「またね」「またね」
然后在这里说出「再见」「再见」
って何回でも言えるから
无论多少次都会说出口
以上是「Stage Bye Stage」
接下来读邮件
「nu桑 李依李桑 晚上好」
晚上好
「前段时间 为了看new generations的CG STAR LIVE
我去了新宿的VR ZONE」
「像765的MR LIVE一样 舞台上NG三人以3D形象出现」
「超出想象的丰富表情、漂亮舞蹈 非常可爱 是一场很开心的LIVE」
「希望接下来能有更多的偶像可以登场呢」
嗯嗯嗯嗯
果然这样就会觉得偶像就在眼前
就在眼前
而且还传来了照片
这个绝对开心啊
这可以说是新写的歌吧
是的 是这个活动的主题曲
是的呢 超可爱
果然NG好啊
是呢 还有比如这三人跳舞的真实感
我觉得这舞台的演出也很棒
蝴蝶结闪闪发光的感觉
别在腰上的
哇哇哇 厉害 等一下这个
这个要怎么表达出来
剪影的表现方式很棒
偶像们唱歌跳舞的舞台
确实 照明在帮助我们的同时 也有将偶像变暗的效果
但又有些震惊于能看到偶像的表情
"原来舞台表演上还有这种瞬间啊"
呀 现在给我们看的这个是叫PV吧
超漂亮的
是的 感受到它被倾注了力量 很受喜爱
大家应该也很感动吧
这个真的是 被漂亮的演出方式表现出来的偶像们 真的好
歌曲方面 它的编曲印象 也很有CG的感觉
在副歌部分 有那种很高的声音？
虽然我没什么乐器的知识 就像是三角铁一样
这种"叮叮"的声音一直出现在副歌中 印象深刻
有一种"星星闪耀"的感觉
让人印象深刻
又开启了新的舞台
很适合"Stage"这个词
非常感谢
接下来是根据主题向大家募集歌曲的「主题道场」
这次的主题是「起点」
本周的起点之歌 来自シアP的点歌
日高愛 水谷絵理 秋月涼的「"HELLO!!"」
今
现在
目指してく私だけのストーリー
指向只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
さあ笑顔になろう
绽放笑容吧
もっと
变得更加
明日を好きになれる様に
喜欢上明天
さあ涙になろう
流出泪水吧
きっと
一定能够
前より強くなれる様に
比之前更加坚强
教科書が全てじゃない
教科书并不是全部
正解なんてない世界
这个世界没有正确答案
いつか見たい 掴みたい
总有一天想要看到 想要抓住
まっすぐに進む光
那束笔直前行的光
今
现在
新しく描きだしたSTAGE
全新描绘的STAGE
夢になる 愛になる
化作梦想 化作爱意
ほら何だって本当になる
你看 真的可以化作一切
目指してく私だけのストーリー
指向只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY "HELLO!!"
以上是日高愛 水谷絵理 秋月涼的「"HELLO!!"」
接下来读邮件
「小学四年级的我 在游戏店里被Dearly Stars的包装所吸引」
「在店内转了一个小时」
「经过商量后 用全部财产买下」
「然后我就成了秋月涼P」
「从那时开始 我渐渐着迷于imas」
「现在全系列的偶像都有担当」
「这首歌中不断出现"开始"这一字眼」
「将自己的故事用"HELLO"一词开始描绘 我很喜欢这首歌」
来了位千锤百炼的P
是呢
在小学四年级的时候成了P
初次相遇的时候 在游戏店里转一个小时 我懂这种感觉
鼓起勇气买下的游戏 是非常难忘的
真的是这样
每次听这首歌的时候都很感动
对于765来说 听这种歌会有什么感受？
果然 歌声中可以展现出事务所和团队的音色
如果让765来唱"HELLO!!" 我想一定不会是这个声音
确实
因为是这三个人 才会如此感动
不过这位是凉酱的P 现在应该很开心吧
也是啊
真的 秋月酱超可爱的
超喜欢
李依酱什么都懂 真的好厉害
对"HELLO!!"这首歌 我就是「很想聊聊它的优点
但真聊起来也太不识趣了」的感觉
我懂
只想听歌 我的感受就是这样的
非常感谢
能一起听到这首歌真是太好了
「P's recommend」以及主题为起点的「主题道场」
等候大家的邮件
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
今天介绍的歌曲 将在下周11月14日发售
来自SideM WakeMini! MUSIC COLLECTION 01
「LET'S GO!!」
(还没发售找不到日文歌词 渣听力请见谅)
LET'S GO!!
いつだって真っ先に飛び出してしまうんだ
无论何时都跑在最前面
動き出してみなけりゃ見れない景色があるのさ
有着不行动就无法看到的景色
さあ  理由あって辿り着いたんだ
有所理由终于到达
違う考えや想いに出会えて
与不同的想法与思念相遇
見つかった 最高の夢を叶える場所
找到了 最棒的实现梦想之地
OUR STAGE!
だからLET'S GO!! 真っ直ぐに行くのが
所以LET'S GO!! 笔直前行
LET'S GO!!一番早いんじゃないか
LET'S GO!!不是最快的吗
赤い情熱で熱くなるのさ
用火红的热情使其热闹起来吧
どうせだったら笑ってこうぜ
反正如此 不如笑起来吧
さあ SMILE!
那么 SMILE!
そうさ WE ARE 315!
是的 WE ARE 315!
以上是「LET'S GO!!」的physical版
是现在放送中的动画「SideM Mini」的ED
从11月起连续三个月 physical mental intell的CD将会陆续发售
激热啊
是啊
果然很红
很红
燃起红色的火
直接从曲子那感受到了热量
非常强的热量
如果在LIVE上唱一定会很开心
想喊LET'S GO!!
对对对 我也想
喊出来一定很爽
然后 想被喊SMILE!
想被喊SMILE!然后笑一下
你的P属性露出来了
像被偶像用手指着说SMILE!
很好 非常感谢
收录了这首歌的SideM WakeMini! MUSIC COLLECTION 01
将于11月14日发售
除了这首 还收录了剧中bgm 请大家预约
接下来是「我的M@STER SONG」
今天也请李依酱来聊 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「我的M@STER SONG」
本环节播出我们和嘉宾现在最喜欢 最想谈论 最想介绍的歌曲
本周由李依酱选择M@STER SONG
请听高坂海美的「ココロ☆エクササイズ」
落ち込んでる 暇があるなら <カラダ鍛えましょう♪>
若有陷入消沉的时间 <来锻炼身体吧♪>
思い切って 声出していこう <ハート エクササイズ!>
大胆发出声音吧 <Heart Exercise!>
跳ねる汗 キラキラ光る <まるでダイアモンド☆>
飞溅的汗水 闪闪发光 <就像是钻石☆>
ダイジョウブ 君なら出来る <ついておいで!>
没问题 你能够做到的 <跟上来!>
ココロの代謝をあげて
提高内心的代谢
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
这份眼泪就是 变美的机会
腹筋!背筋!胸筋!
腹肌!背肌!胸肌!
元気出して 勇気だして 気合い入れ直そう
打起精神 拿出勇气 重新鼓起干劲
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在仍是最旺盛的 寻梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
哪怕稍微吃多了一些 也并不可怕
メーター振り切ってく ススメ!ススメ!GO AHEAD!
甩开秒表 前进!前进!GO AHEAD!
以上是高坂海美的「ココロ☆エクササイズ」
说到选择这首歌的理由 其实这是我最想感谢的一首歌
这首歌最能给予我力量
唱这首歌的高坂海美 饰演她的上田麗奈是我的同期
关系很好呢
是的
出道是一起的 我们通过同一个甄选进入业界
然后同期的上田麗奈酱进入了imas的世界
真的高兴的不得了
但同时也很不甘心
心里想着「真好啊 真好啊」的时候 海美酱的这首
「ココロ☆エクササイズ」在我心里印象很深
我在PRODUCE MEETING的时候非常紧张
彩排时一直很烦恼不知所措
当时就突然想听这首歌
听了这首歌之后 感觉后背被大力推了一把
歌词非常直接
正是描绘出偶像本身的歌词
是啊
真的得到了力量
对我而言 在后面推了我一把的偶像就是高坂海美
歌词也好 歌声也好
上田麗奈和高坂海美两人
虽然可能有共通点 但总的来说印象相差很大
在平时都是很安静沉稳的感觉
从这首歌感到一种力量 海美酱牵着麗奈
带着她看到了各种各样的景色
不知道为什么反而是我感受到了 两人一起去看的很多景色
听着这首歌 就觉得我能做到的！
接着走向了「Blooming Star」的舞台 就是这样的一首歌
可能是多亏了这两人呢
真的是帮大忙了
像是喜欢765之类的 我和詩花也是有一些共通点的
但对我来说 那份文静是必须演绎出来的
要去演绎自己没有的部分
这个时候 身边努力饰演着高坂海美的上田麗奈酱 是一个很好的刺激
觉得作为声优 两人都能和imas有所关联 真是太好了
好害羞
说的很好啊
为什么今天麗奈不在
她不在我才讲的
好害羞
我想麗奈也会开心的
真的是首好歌
谢谢你说出这么好的话
以上就是本周李依酱的M@STER SONG「ココロ☆エクササイズ」
IMAS MOR大家感觉怎么样
一周一次其实已经很多了 却还是像做梦一样开心
太好了
今天也聊了很多
今天我也是大满足
太好了
关于我的享受方式 当然每个人的享受方式都不一样
很高兴 我的享受方式能够分享出来
我也很开心
真的吗
能在拥有着绝对知识与爱的nu桑这里
才没有
能从全方向接球 真的很开心
非常感谢
本节目向大家征集邮件
邮件地址是imasmusic@columbia.co.jp
接受大家点歌的「P's recommend」
「主题道场」征集「起点」主题的歌曲
以及omake环节的普通来信
等候大家的来信
会员限定的BLOG和omake也在配信中
还请大家加入频道会员
从下周开始 每月助手是CG饰演安部菜々的三宅麻理恵
敬请期待
4回节目一下子就过去了
很开心
我这边也很开心
作为听众的一员 我也很期待接下来的大家
对imas有着怎样的享受方式
这次通过高橋李依的登场 希望能有更多的人记住詩花
今后的我和詩花 还请大家多多关照了
全部说出来了吗
还没有 请下次再叫我来！
是呢 看起来李依酱还会有机会哦
请多指教 多少周我都会等的
能以嘉宾身份过来也很高兴
是啊
也还想办event呢
想办 想办啊 想要再在现场唱一遍
可能会出现不一样的「Blooming Star」
明年2019年的时候 其实是961PRO十周年
所以这个嘛 其实我在一年前左右就开始说了
厉害
2019年很重要嘛
在这几个月不断说下去吧
是啊 如果有这样的机会的话
961PRO十周年啊
那作为詩花 是必须要去庆祝的啊
作为961PRO的一员
非常感谢
我想还会有发挥的机会 在各种意义上 请多多关照了
请多关照
真的非常感谢
那么 本期MOR结束了 我是饰演我那覇響的沼倉愛美
我是饰演詩花的高橋李依
拜拜