大家晚上好 我是天海春香
我将担任本周的助理主持 響的辅助就交给我吧
春香 请多关照
交给你...不过春香平时也挺冒失的
没问题的啦 你就跟着我一起大干一场...！
春香 你没事吧
又摔倒了 诶嘿嘿
从这周起 请多关照了
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
然后
大家晚上好 我是每月助手担当 天海春香役的中村绘里子
绘里子桑来啦
我这样的情绪是对的吗 没问题吧
保持自由的感觉就可以了
保持自由就行了
这个节目开播以来 我就梦想着来到这里
梦想？
是的
这样的吗
听说节目的系统是 两个主持+一个嘉宾的三人空间
我一直都想进入这三个人之一
很开心
谢谢
其实根据每个助理主持的不同 节目风格变化还挺大的
是啊
所以你只要展示自己的个性就可以了
谢谢
也不知道会展现出什么啊
请多多关照
今天是主题道场特辑
播放以「IMAS夏曲」为主题的歌曲
来自シャローインP的投稿
リゾラ / 水瀬伊織
リゾラ
L`isola
真夏の作戦
夏季的作战
『あなたを虜にする』
『将你俘获』
リゾラ
L`isola
世界でいちばん
变为世界上
熱い甘い夏になれ
最甘甜热烈的夏天
ねぇ♪
呐♪
海へ行こう
去海边吧
どうあなた？
你如何？
来るならLet's Travel
若是要来Let's Travel
あぁ♪
啊♪
香るハイビスカス
散发香气的扶桑花
輝くシャイン
闪耀
情熱の楽園
热情的乐园
ビーチパラソル
将太阳伞
全部貸し切って
全部租借
内緒の片想い相々傘
秘密的单恋 相合伞
リゾラ
L`isola
心セキララ
内心赤裸裸
太陽に見せつけて
被太阳注视着
リゾラ
L`isola
火をつけてあげる
点上火
さあ覚悟をしてなさい
做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永远…
以下是邮件内容
「歌词中有许多泳衣、太阳伞等夏季元素
听着歌曲 就能想象出夏季的海边
看似展露积极姿态的小恶魔
其实是害羞得不愿主动说出口的少女
这就是水瀬伊織」
我第一次听这首的时候 是LIVE上听到理惠唱的
那个时候的CD系列大多都是solo
如果自己的角色没有参与进那张CD 自己也不会收到盘
在经过LIVE后 才知道还有这样的好歌
当时就觉得很羡慕
开LIVE的时候 我们会拿到歌单中所有歌曲的资料
而且那会还是CD 当时还没有电子版
对对对
还得在事务所进行烧录
歌词也是打印出一张张的纸
听着CD 才知道LIVE上要唱这些歌
以此机会认识了很多歌曲
这首歌 能让人看到泳衣的场景
拿着五颜六色的沙滩排球
真好 可爱
希望她能把头发扎起来
夏天快点到吧
夏天快来
是啊
这时貴音和響还在961
对哦
我俩也特别地参加了这CD
里面收录了「Colorful Days」12色版本
我也因此收到了CD
也是循环播放了很多
你们两人加入后变成了12色版本
然后是「オーバーマスター」出道
搞对决的那个
对对对
中川和佐佐木的对决
就是这样出道的 原来时期是连在一起的啊
是啊 真是怀念
那么 接下来是第二首
来自こくようP的投稿
TOKIMEKIエスカレート -Tropical Summer Nude Remix-
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
TOKIMEKI扩张至任何地方
サイダーみたいにはじける恋モード
像苏打汽水一样绽开的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
跳进闪闪烁烁的心中
本当は不安だけど…
虽然实际上很不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
DOKIDOKI无论何时都很直接
迷路みたいに感じる恋ロード
在恋爱路上仿佛迷路一般
ハートはデコらず伝えるの
将内心不加修饰地传达
本当の私を見てね
看向真实的我
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
TOKIMEKI扩张至任何地方
以下是邮件内容
「若是把原曲清爽的曲调形容为 耀眼的蓝天
这首则在石濱翔手下 时间前进
在夏夜的梦幻中 一位女子怦然心动
将夏季回忆扩大的这一歌曲 大家觉得如何呢」
文字非常成熟
真好啊 还有这种remix啊
是收录在「TO D@NCE TO」的歌曲
这个系列真的不仅能够增长原有曲子的魅力
还能展示出全新的一面
各位作家的干劲也非同一般
是啊 remix我在765也有体验过
作家们真的都很享受 思考着如何给歌曲换妆
在灰姑娘的时代仍然能够这样 我也很开心
这首歌我第一次听的时候 也是在LIVE上
那次佳村はるか她要在现场乐队的伴奏下演唱
是8th吧
是的 她作为嘉宾出场
彩排的时候 她突然发现唱不好了
当时staff们就调整了一下平衡 让她更容易唱
让她耳机里播放的还是CD音源
然后再跟乐队一起练习 演出家是这样提议的
这样尝试后发现 她比之前唱的要好多了
跟着CD音源就能唱好 这就能看出来
她私下肯定是跟着CD版本练习了一百万次了吧
在大家的支持下 挑战了以前从未听过的乐队伴奏版本
在彩排阶段 我就能看出她为了舞台做了多少练习了
我有些心动了
心里想着我也不能输
不过 那个人...虽然我这称呼有些随便
ruru桑
她身上的闪亮 真的每年都在变厉害
是啊
我都搞不懂了 她那些闪闪发亮是哪里来的
最近似乎喜欢上了棒球
确实
那沉迷于某些事物 全力努力的身姿便是原因吗
谢谢
第三首是来自きのたろうP的投稿
カーニヴァル・ジャパネスク / 徳川まつり
おまつり開演!
祭典开演！
ふわふわしたわたがしも、ぴかぴかで真っ赤なりんご飴も
松松软软的棉花糖、红澄澄的苹果糖
ほしいのですよ、どっちも。ね?
好想要、两边都是。呐?
みんな待ってたまつりなのです!
大家等待已久的祭典!
やっとくるのです、姫のお披露目タイム
终于来了、公主的披露时间
可愛い浴衣、はい(ほー!) はい(ほー!)
可爱的浴衣、嗨(ho!) 嗨(ho!)
芍薬に牡丹、椿、藤、菖蒲
芍药、牡丹、山茶花、紫藤、菖蒲
どれも可愛いです。ね? ね?
每种都很可爱。呐?呐?
もーいーかい? まーだーです、準備が肝心です
好了吗? 还没有、准备很重要
素足、鼻緒に通し 大和撫子的びゅーりほー
赤足穿上木屐 大和抚子般beautiful
うちわ! 巾着! でかけましょー(HO!)
团扇!袋子!出发吧(HO!)
あっちにいってHOP!(HO!) こっちにいってHOP!(HO!)
去这边HOP!(HO!) 去那边HOP!(HO!)
夜空に咲いた花火みたいに
像是夜空中绽放的烟火
はじけてPOP!(HO!) おどってSTEP!(HO!)
绽放POP!(HO!) 舞动STEP!(HO!)
ふりふり袖がひらめいて
舞动轻飘飘的衣袖
あっちむいてHO!(HO!) こっちむいてHO!(HO!)
看这边HO!(HO!) 看那边HO!(HO!)
目移りしちゃうまつりなのです
让人眼花缭乱的祭典
いっぱいわんだほー(HO!) お星さまスパーク(HO!)
许多wonderful(HO!) 星星闪烁(HO!)
とても素敵な夜なのです…女の子の晴れ舞台、ほ!
十分美好的夜晚...女子的舞台、ho!
以下是邮件内容
「说到夏天果然就是祭典
这首歌将姫自身的飘飘可爱
与和风的rock wonderful的融合在一起
每次听到 都非常幸福快乐
我非常喜欢姫的祭典曲」
这到底是怎么唱的
就是啊
太难了
我昨天还见到諏訪了 早知道就问问她了
到底怎么唱的 她可是自然地唱下来了啊
对她来说 这可能是很正常的吧
老实讲 除了諏訪也没人能唱了吧
不过如果其他角色有机会的话 我也很想听
哪天大家一起来ho
wonderful
真好
765来点这些也不错啊
记得宏美说过 想办一场抽签LIVE 现场决定要唱什么
我也这么想过 但是啊
要是抽到「隣に…」之类的该怎么办啊
想象了一下之后 就觉得太恐怖了 还是放弃了
悄悄放回去
「我再抽一次」
每个人有一次重抽的机会
765还真的有可能搞这些
上次LIVE要唱「CRIMSON LOVERS」我和今井桑两个人一起
一直喊着「不要！」
不过这样听着 就能感受到 大家都在各自的地方努力啊
是啊
从中得到了勇气
接着是下一个投稿
来自モノトーンP
声あわせエイヤサ！　夢担いでヨイヤサ！
声音合在一起嘿咻！　肩扛梦想嘿咻！
となり同士ハイタッチ　揃いの法被で
与身旁的人击掌 穿着一样的法批
笑顔の祭りにゃ、福来る　(さぁ！)一緒に踊りましょう
笑容的祭典、幸福来　(来吧！)一起跳舞吧
笑顔の祭りにゃ、福来る / 彩&神速一魂&THE 虎牙道
騒がしい世は常々で　気づけば眉間の二本皺よ
在这嘈杂的世间　一不留神便皱起了眉头
そこにずっと居座る気かい？
你想一直坐在那里吗？
我がもの顔などさせません　独りきり考えないで
我不会让你这么做　不要一个人思考
瞳を閉じればきこえるだろう
闭上眼睛就能够听到吧
啖呵切るよな祭囃子　此方へいらっしゃい
痛快淋漓的音乐　请来到这里
嗚呼…たとえば失敗を重ねても良いのです
啊…哪怕重复失败经历起来也是好事
Uh...幾度も挑戦を　繰り返して　(ヨイショ！)
Uh...不断挑战　不断重复　(哟咻！)
繰り返して (K・O！)　本当の強さ手に掴むため
不断重复 (K・O！)　将真正的强大握入手中
(Smile！Smile！One More Smile！)
チカラ込めエイヤサ！　傷だってヨイヤサ！
注入力量嘿咻！　即使受伤嘿咻！
となり同士グータッチ　火の花咲かせて
与身旁的人碰拳　绽放火花
汗をかこう　(ワッショイ！)　派手にいこう　(ワッショイ！)
流汗吧　(哇咻！)　保持华丽吧　(哇咻！)
ド根性ぶつけあって漢になれ (Oi！)
全力碰撞成为男子汉 (Oi！)
笑顔の祭りにゃ、福来る　(さぁ！)魅せましょう　華ざかり
笑容的祭典、幸福来　(来吧！)绽放华丽的魅力
以下是邮件内容
「说到夏天便是夏祭 说到夏祭便是这首歌
整首歌充满了三个组合的热量、快乐、和风
让人感觉 这就是日本的夏季！
在LIVE听到这首歌时 我第一次察觉自己体内也流淌着日本男子的血
回过神来 就发现自己用力扯着嗓子在应援」
真是厉害 很帅
成员也都是有着和之魂的
很适合
我大概在LIVE看过神速一魂和虎牙道
彩还没有看过
风格比较艳丽
组合得真好
不过男声一出 氛围就变了
我懂
这个LIVE上会穿兜裆布吗
这个嘛...绘里子桑你这么说了 他们大概会做的
简直是职场骚扰
不过P们若是有这种期待的话
并不是我 我什么都不知道
必须要P点头才行
所以像是中村说的这些东西
若是偶像们有些不愿意 就请P们去保护他们
这该怎么办才好
等到下一次活动 会不会真的...
对啊
不过如果真的来了 那就证明他们都觉得可以
证明大家都同意了
真是期待
我认识兜裆布公司的社长 我可以帮忙介绍
我有拿到名片的
感谢大家的邮件
夏天还在继续 主题道场的主题仍是夏曲
等候大家关于IMAS夏曲的投稿
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
本周是来自7月24日发售的MTW01
Flyers!!! / 765 MILLION ALLSTARS
幕が上がる 瞬間が好き
喜欢幕布拉起的瞬间
(Show Time!)
スポットライトを浴びて 目覚めるとき
沐浴在聚光灯下 觉醒之时
さなぎが蝶になるように
仿佛破茧成蝶
私は私になる
我将成为我自己
ステージから ステージへ つなぐメロディ
旋律将一个个舞台相连
羽ばたいた音符のひらめきは 踊るように
音符展翅的闪耀 如舞动一般
飛び立つよ！ “ひゃくまん” の想いのせて
起飞吧！乘上"百万"的思绪
あなたへ 届けたい歌がある
有首想要传递与你的歌曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
同样的乐句...爱的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒是勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
不会结束！与谁都不同的故事
夢みる 心にツバサあげよう
心怀梦想 插上翅膀
輝きのステップ… 今日のステップ
闪耀的步伐...今日的步伐
憧れ それは未来
这份憧憬 正是未来
高みを目指して
指向高处
Flyers!!!
ML的新曲
我大概是在这里第一次听到
我也是第一次听全员版
是啊 太好了
我录歌是第一个
真的吗
是的 我是52人中的第一个
我也想听一下别人唱的啊
确实 我们在录歌前都可以先听一下别人的
当时拿到的demo是作词的唐泽桑唱的
demo就已经是成品了
确实会这么想
唱的非常合适 关于演唱的情绪与想法也全部含在里面了
嗯 我们唱的时候是听着demo的
很不可思议的一点就是 听着唐泽桑的歌声 就能想象出大家的歌声
很易于想象 比如说「这里就算春香低下去 未来也会出来」
听着就大概会有这样一个想象
然后 不管在哪都能听出真
请大家在安静的环境中好好品味
还有cw曲 请多关照
这里有一个告知
上周发表的万代南梦宫fes
来啦
在10月19、20日 于东京巨蛋举办
目前正在举行AsobiStore会员先行抽选
详情请关注官网
IMAS在19日是 765 ML CG SideM
20日也有出演
765AS CG ML SC
我们两天都会出演
是的
而且绘里子桑还是20日的MC
是的 和松嵜麗一起
这个也已经通知了
所以这一定也是看点之一
大家应该看到那个照片了 只有我的脖子歪着
大概预示着出乎意料的未来
原来是这样
请大家好好享受
请大家多多关照
待会是M@STER SONG环节
本周由绘里子桑选择M@STER SONG 请介绍
ミツボシ☆☆★ / 本田未央
悩みごと 尽きない時代だ
在这个烦恼无尽的时代
そばにいてくれる 友達に感謝
向身旁的朋友表示感谢
どんなときも 仲間がいるから
无论何时都有同伴在身旁
なんて照れちゃうこと 真顔で言えちゃう
如此害羞的话 也能用认真的表情说出
夢に夢見た大フライト
在梦中见过的飞行
手を繋いだら大気圏突入も怖くない！
只要手牵着手 突入大气层也不可怕！
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→弹出
飛び乗って流星
飞跳乘上流星
君と夢と愛を目指し行くよ
与你一起向梦与爱飞去
今すぐ！
就是现在！
ミツボシ☆☆★＝揃って光って
三颗星☆☆★＝汇聚闪耀
眩しいってyou say?
如此耀眼you say?
前を向いてノンストップ＆ダッシュ！
朝着前方 不做停止＆冲刺！
走れミツボシ☆☆★！
奔跑吧三颗星☆☆★！
届け純情キュートで クールな世代っ！
在这cute又cool的时代 将纯情传达！
燃やせ友情 パッションは ミツボシ☆☆★！！
燃烧友情 passion就是三颗星☆☆★！！
居然是这首
是的
这次是在全系列中选曲 我也特别纠结
大概所有助理主持都是这么纠结的
我想到 很少有机会可以让我谈谈看CG演唱会的感想
原来如此
我在观看这首歌表演的时候
受到了极大的冲击
我第一次看LIVE是8TH
在那之前 我隐隐约约觉得 大家各自的颜色有着各自的后继者
那时她是第一次登上这么大的舞台 我看着她彩排的身姿
让我想起了当年 我唱「乙女」打头阵时的紧张
想起了我当年唱到最后接不上气的不甘心
当时我只是在观众席上看着她的表演 和石原一起
明明只是彩排还没有观众 我眼中却看到了满场荧光棒的场景
在自身能量快要输给歌曲的时候
她那种用尽全力突破的感觉
让我意识到 这跟颜色什么的根本没有关系啊
并不是说粉色就是红色的后继者 黄色就是黄色的后继者
而她那全力表演的身姿
真的太帅了
我现在回想起来 都有些想哭
现在有着许多的机会 场馆的大屏幕很棒 服装也很厉害
还能在大的会场里乘坐满是装饰的小车
还有很多想也想不到的舞台装置
IMAS一路走来 作为一项娱乐能使大家充分享受
当然所有IP都是这样的
像是nu刚加入的时候
我们思考着如何向眼前的人传递信息 这些能量刚好就聚在一起
逐渐变大 便形成了IMAS 我是这么认为的
若是在大的舞台表演 想要传递更多的东西 就只有让自己变得强大
她当时还是嘉宾 我却在她的身上感受到了这份觉悟
现在还很喜欢这首歌
我还挺尊敬sayu的
她有种职人的感觉吧
虽然肯定不会对本人说
你刚刚说的大家都听到了
保密
不过能从绘里子桑这里听到这些 我很开心 她也一定很开心的
像是nu做着完美的表演
在这背后究竟付出了多少努力啊
甚至是尽量不给大家看到背后努力的样子
而我们的想法是没有变的 一直都是在向前走
在CG企划开始之时
她心中所想的一定也是一样的
当然不只是紗友里 还可以像电波一样传播给其他人
而另一方的桥儿却不动如山 一直都表现得非常好 非常可靠
说的真好
以上是本周所选曲目「ミツボシ☆☆★」
绘里子桑
没想到是这首
有点笑出声
嘿！
和我一起的广播 感觉如何
近距离看到nu桑成长为如此可靠的主持人
而且还是比P们更早看到了 真是让人忍不住微笑
我明明是作为助手来的 结果搞得像是嘉宾一样
没有啦
下周 下周开始努力
我觉得不同的主持人会有不同的定位
真好
而我是只负责听的主持人
听众兼主持
之后也请多关照
下周7月24日嘉宾是作曲家神前晓
7月31日嘉宾是 萩原雪歩役的浅倉杏美
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是天海春香役的中村绘里子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出