可恶 怎么会这样！
明明已经把Rebellion·響打倒了啊！
哈哈哈 敌方干部这么容易就被干掉了 你不会觉得可疑吗
Mighty Sailor
是陷阱吗！
正是如此
让你看看我的真本事吧！
吃我一招！Rebellion Attack！
喂 你快醒醒
诶？Rebellion·響？
对不起！我陷入妄想的世界了！
你终于发现到了吗！百合子大人！
敌方武士正在接近 快和鄙人一起去迎战吧！
咦？这还是妄想？
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 七尾百合子役的伊藤美来
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是作词家森由里子 请多关照
森老师来了
大老师
请多多关照
好开心
三人都有些紧张
是啊
今天让嘉宾选了很多歌
是的 这次内容很丰富
希望能在节目中聊到许多话题 请多关照
那么马上来介绍M@STER SONG
请介绍第一首
蒼い鳥 / 如月千早
泣くことならたやすいけれど
哭泣十分容易
悲しみには流されない
但悲伤不会被冲走
恋したこと
哪怕注定离别
この別れさえ
也要与你相恋
選んだのは
做出选择的
自分だから
就是我自己
群れを離れた鳥のように
仿佛离群的小鸟
明日の行き先など知らない
不知明日的去向
だけど傷ついて
但即使受伤
血を流したって
流出鲜血
いつも心のまま
也会一直随心所想
ただ羽ばたくよ
展翅高飞
蒼い鳥
苍鸟
もし幸せ
即使幸福
近くにあっても
近在咫尺
あの空へ
我也要朝着
私は飛ぶ
那片天空飞去
未来を信じて
相信着未来
あなたを忘れない
不会忘记你
でもきのうにはかえれない
但已回不到昨天
这是最早写的一首歌
是的 最早的
是和「太陽のジェラシー」同时写的吗？
是的 当时我收到的关键词是「松田圣子、中森明菜」
80年代偶像的风格
所以我就写出了这样的词
听着曲子来作词？
是的 听着曲子作词 虽然我们那时还没见过面
直接电话交流
只有电话
不过确实很有那两位偶像的风格
因为两者很明确
就是明与暗 阴与阳
曲子都非常棒 我写得很轻松
那关于如月千早这个角色的资料也...？
都没有
这样啊
我觉得是一种奇迹了 就是通过想象也能得出好的结果
歌曲真的很合适 根本看不出是不知道资料的
这首「蒼い鳥」你是从头开始写的 还是从中间某部分开始的？
我刚好想到了副歌部分的「蒼い鳥」
所以就从这个部分开始扩张
「苍」这一词语 在资料中也没有...？
完全没有
厉害了
我尝试过好几次这种不可思议的同步
鸡皮疙瘩起来了
真的是奇迹
是啊
最早的游戏版是在2003年录的
已经15年以上了
好长时间了
是啊 这就是我与IMAS的相遇了
对于我来说也是非常值得纪念的一首歌
最初是只写了游戏版吧
对 最初只写了一段
过了一两年后 才开始写第二段
隔了这么长时间 你不会有点困扰吗
还能这样的吗
本身最初的一段 就已经算是完结了
然后第二段就以此继续扩张 努力将其写完了
好厉害
续写故事
是的
那么 请介绍下一首
虹色ミラクル / 765PRO ALLSTARS
窓を開けよう　虹が見える
打开窗户吧 能看到彩虹
明日はラッキー！の兆（サイン）だよね♪
这是明天充满幸运的信号呢♪
心合わせてハモった歌は
齐心协力合出的歌声
大空にも届くのかも
或许能传到高空
みんながそれぞれの
大家将各自的
カラーを持ち寄ってRainbow
颜色带来Rainbow
あのキラキラの橋を渡れ！
度过那闪亮的桥！
さあ　集まれ　光たち
汇集于此吧 所有光芒
目を開いて見る夢は
张开双眼许下的梦想
一人では　ねぇ作れない
只有一人是无法做到的
Dream Dream　七色ストーリー
Dream Dream　七色故事
この　右手に憧れを
这只右手伸向憧憬
そう　左に情熱を
那只左手握住热情
握りしめ　また駆け出そう
紧紧握住 继续出发
初めて会う未来へ
走向那新的未来
以上是「虹色ミラクル」
这个是剧场版的ED
副歌部分所写的「光芒」两段的意义有些不同
第一段指的是「偶像们的光」
后面指的是「荧光棒的光芒」
都在发光
这里展现出了偶像们和P的一体感
还有一点 「彩虹」是许多颜色集合而成的
一个人是无法组成彩虹的
象征着偶像们聚在一起才能化作彩虹
我在写副歌部分「光芒」的时候 灵光一闪就决定下来了 当时很高兴
跟中川桑有交流吗
应该是商讨过的
中川桑也很喜欢这个词 我很光荣
这首歌在LIVE上也有许多回忆
剧场版miku也唱了吧
是的
我也参与了剧场版 所以回忆特别深
描写得特别深刻
是的 就像LIVE中大家合为一体的感觉
森桑也会去LIVE吗
当然会去 我很喜欢的
开心
真的很开心
谢谢
LIVE最后有些可以见面的时间
我们也是在那时才知道你们来看了
真的会紧张
「您原来有看吗！」
「我唱的没问题吗」之类的
见到大家的时候我也很开心
谢谢
miku在剧场版还做了动作捕捉吧
是的 从多个方面参与进了剧场版
要是没有miku就做不成剧场版了
偶像们都不会动了！
你这么说我很开心 可能是这样吧 可能不是我就动不起来了
很开心听到你这么说
真的感谢你写出了这么棒的歌词
那么请介绍下一首
Star!! / CINDERELLA PROJECT
SAY☆いっぱい輝く
SAY☆无数闪耀
輝く星になれ
化作闪耀的星星
運命のドア開けよう
打开命运的大门
今未来だけ見上げて
现在只需看向未来
这首是动画的歌
听说要出动画的时候 我就想着一定要写 愿望实现的时候很开心
果然还是会紧张的 觉得必须要写出好东西
听说作曲的田中桑也是想了很多才制作完成的
大概有很大的压力
注入了很大的心血
歌词中有许多灰姑娘风格的词语
是的
这个是特意去做的吗？
是的 比如「无法习惯的10cm细高跟 谁来施展魔法」
我自己都觉得 这里写得可以
虽然自夸有点不太好
不不不 写的真的好
进入副歌前的那句里面填入「水晶鞋」真的好棒
谢谢
我很喜欢
你之前也给CG写过歌
对 「ススメ☆オトメ」
果然主题曲是不太一样的吗
是的 毕竟需要在一首歌里表现出整体的世界观
和角色歌相比 还是有着不一样的压力
可以说是连续吧 接着还有动画曲「Shine!!」「M@GIC☆」
我特别喜欢「Shine!!」的曲子 一出来就令人心动
而且在这里 就穿上了自己的鞋
原来如此
最初说了「请把它变成水晶鞋」
后来变成了「穿上自己的鞋前进」
说的真好 起鸡皮疙瘩了
她们向前迈出了好几步
是的 渐渐前进
然后偶像们在「M@GIC☆」开始思考「魔法是什么」
最后决定用自己的双脚前行
虽然「M@GIC☆」并不是主题曲
这种时候有拿到动画的脚本之类的吗？
有拿到吗
都记不清了
和森桑心中的故事相结合
还是有拿到资料的
再扩张下去
嗯 改了好几次
是的 录demo的时候也在场
像这样子见证到了最后
不断将作品提升上去
一路制作下来 我们也非常高兴
因为这是歌曲 不能只看着歌词 也要去关注旋律
像这样不断做着改进
是的
写词的同时会哼出来吗
会的
当然是在家
在家
稍微确认一下歌曲
是的 在家里是会唱出来的
我没有唱demo的自信
就一边写一边哼唱确认
由自己来确认每个字的填充位置
是的
最开始写的时候是在心里唱出来
写出来后 基本上都会唱出来试一试
这样啊
虽然我们也挺想听听你的
那么 请介绍第四首
Tulip / LiPPS
忘れて来てあげたのよ　自分の傘は
忘记带来了自己的伞
雨の日は寄り添って近づけるでしょ
下雨天就要靠近在一起吧
公園のチューリップも濡れて咲いてる
公园的郁金香也在淋湿绽放
このチャンス逃したら次はないかも
若是错过这次机会 可能没有下次了
くちびるは　喋るためじゃなく
嘴唇并不只是用来说话
キミのためにキスするために
还是为了与你亲吻
咲いている
在此绽放
Kiss me
chu chu chu chu chu chu♡lip
chu chu chu chu chu♡lip
はじまりはそっと
最初悄然而至
素Kiss kiss kiss
Kiss me
chu chu chu chu chu chu♡lip
chu chu chu chu chu♡lip
このあとはもっと
接下来要更加
skip skip skip
…なんてね。
...如此。
ローランP发来的邮件写道
「除了在副歌和C段中能感受到玩心
还有让人能感受到深刻成人恋爱感的部分 真的很厉害
我特别喜欢开头那句『我忘记带来了自己的伞』」
谢谢
最开头的歌词
很有成人风格 有些性感
跟之前的作品比起来 又不太一样了
是的
本身就收到了「色气」的指示
我手骨折做了手术 醒来的时候收到了这首曲子
就突然想到了「chu chu chu chu chu」
这就是歪打正着
还有这样的事啊
好厉害
如果不是那个时刻 可能就想不出来了
能从麻醉中醒过来真是太好了
原来如此
在那种时候想到的
是的 当时就想到了这个语句
有一种小恶魔的感觉
「想让你看露肩装 解开了衬衫」这句我非常心动
我希望能将女孩子这种有些小恶魔的地方 展现给男性
并不是抽象描写 而是能让人看到具体的画面 真的很棒
是啊
谢谢
写词的时候 脑中经常会浮现出语句？
我是不断听着曲子 然后写出想象出的词语
虽然可能每个人做法都不同
然后再决定如何将那些词语填进去？
也不一定 会有放弃掉的
先记下自己想到的语句或是画面
厉害
那就是浮现出了露肩装的画面？
是的
我觉得锁骨部分特别色气
这个女生知道这是一个武器
真是小恶魔啊
大概森桑也有点这样吧
不不不 我完全没有
谢谢
接下来是第五首 请介绍
桜の風 / アナスタシア、五十嵐響子、依田芳乃
風は流れ　髪を切った私は
风吹动着 剪短头发的我
通勤電車から　遠い日を見つめてる
在通勤电车上 遥望着那一天
携帯の写真を眺め　想い出閉じたら
看着手机的照片 将回忆封存
向こうのホームに　似てる人が俯く
对面的站台 相像的人低着头
動き出した時計のように
像是转动的时针
変わる運命　急がなくちゃ
改变的命运 必须追上
不器用だった　私のうえ
笨拙的我的上空
桜の風が吹く
樱之风吹动
目と目合って走った
对上视线奔跑
願いを叶えたい
想要实现愿望
そのために誰もが
为此无论是谁
大人にねきっとなるから
都会变成大人
今日もしてるお守りは
今天也带着的护身符
あの日くれたネックレス
是那天收到的项链
銀色のイルカが笑ってる
银色的海豚在笑着
二人の笑顔　見つめて
看着两人的笑容
心からの笑い顔は
发自内心的笑容是
好きな人の傍で咲くね
在喜欢的人身旁绽放的
春も夏も秋も冬も
无论春夏秋冬
風の中で
在风中
きっと咲くわ
一定能绽放
真美
季节系列我都很喜欢 最后选了一首happy end的
有一个季节主题作为前提 会更容易进行想象吗
是的 我给哥伦比亚的柏谷桑发了几个版本的故事 再进行商讨决定的
中间分离的时候 大家好像都受到冲击了
最后两人能走到一起真是太好了
最后是happy end
有种「见证到最后真是太好了」的感觉
海豚项链作为一个关键词 真的很可爱啊
是的
是这样的
将那个项链一直作为护身符
回顾之前的各个季节 也是非常不错
是啊
我在这首歌中填入了许多词语
有种和自己的青春重叠的感觉
是啊
歌词能让人产生共感
里面也包含了「为了能随心而动 需要成长为大人」的信息
在年轻的时候 都会有些笨拙 有些不够坦率
成为大人之后 就能够与真正喜欢的人在一起 走向梦想
偶像大师之中有各种各样的偶像 虽然demo也可能有好几个人唱
有没有觉得 在偶像演唱之后 歌曲又进一步扩大了？
是的 在偶像唱过之后 世界又进一步扩大
充分认识那位偶像再进行写作 我也很开心
你能这么说 我们也很开心
是的 为了让你们听着成品能这么想
更觉得要努力录音了
真棒
今天这是一连串下来
介绍了好多
马上到最后一首了 请介绍
地球儀にない国 / 七尾百合子
それは伝説の森の奥の謎めいた世界
那是一个在传说之森深处的神秘世界
この表紙をめくれば
只要翻开这张封面
25ページでワープできるはず
25页便一定能穿越
目を閉じて
闭上双眼
白いペガサスにヒラリ飛び乗るの
跃上那纯白的天马
光る時空の壁 突き抜けて
突破那闪耀光芒的时空之壁
羽ばたけ 風になって
展翅飞翔 化作风
エメラルドのあの海原を飛び越えて
飞越那片翡翠的海洋
きみを捜しに行く
前去寻找你
夢の中で そう約束をした
我们在梦中立下了约定
虹の彼方 水晶のレムリア
彩虹的彼方 水晶的雷姆利亚
わたしを呼ぶ きみに会いに
呼唤着我 为了与你相见
飛んで行こう
飞翔吧
以上是「地球儀にない国」
谢谢你选了这首
我这边才要说谢谢
谢谢
我很喜欢这首
歌名与故事都很有百合子的风格
我拿到的时候 就觉得森老师您太懂百合子了
当时收到的指示是怎样的？
了解到百合子是文学少女 喜欢妄想 喜欢读书
当时就觉得很适合miku酱
谢谢
我基本上会在最开始考虑故事
设定上有一个百合子非常喜欢的故事 然后其实这里有双重含义
她很喜欢那本书 处于故事的世界之中
然后要和那位王子分开了
是的
「还能够再见面吧」那句 其实还有「在现实中也可能
遇到这样的人」的意思
嗯 百合子的梦想
只要读书 就能与书中的人物再会
但说不定现实中也能遇到这样的一个人
这样子让人的想象又停不下来了
百合子她很喜欢书 作为风之战士
她的梦想就是进入书中的世界 这首歌就是她的梦想
我感到很开心
谢谢
而且百合子并不是要被王子救
而是自己去救王子
是啊 这里真的好
并不是公主 而是自己前去拯救
毕竟是战士
是风之战士
アークP的邮件也写道
「战士百合子前去拯救王子
能体现出故事主人公的感觉 非常棒」
是的
谢谢
很开心大家能够注意到
之前的LIVE也唱了
邮件说「神户公演中展现了丰富的表情 简直就是演员七尾百合子」
真棒
「地球儀にない国」跟其他的solo曲不太一样
更有一种「演绎」的感觉
是啊 置身于幻想之中
表情和舞蹈也是配合着歌词
很开心
谢谢
以后在LIVE唱的时候
是的 作为风之战士不断升级
说不定还会出现道具
是的
希望我能变得更强 作为百合子演唱这首歌
谢谢
今天介绍了很多歌曲 非常感谢
真是听到了很多珍贵话题 非常感谢
感觉如何
在节目中播放了很多歌曲
也让我回想起了制作时期的事情 以及偶像们的脸庞
感慨很多
很开心
太好了 谢谢
期待着我们之后也能演唱各种出色的歌曲
谢谢
待会还有omake  请多关照
7月3日的嘉宾是三浦あずさ役的たかはし智秋 等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是七尾百合子役的伊藤美来
我是森由里子
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出