这样一起做着广播 这一个月真是太棒啦
是啊 最开始听到你不擅长和女生讲话 我还非常担心呢
这一个月真是快乐！
居然能和女生像这样单挑对话 我自己也不敢相信
...啊 一旦意识到这一点...
就忘了之前是怎么说话的了！
朱雀你没问题吗？节目还有30分钟啊！
什么！！
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 紅井朱雀役的益山武明
4th辛苦啦
谢谢 虽然这会还没开始
P们也辛苦了
各位听众们辛苦了
是的
一定会是最棒的两天吧
是啊 现在正是临近的时候
托大家的福 我想一定会是美好的时间
谢谢大家
今天是まちゅやん你作为助手的最后一期
真是好快啊
在这最后的时刻 将你留存的力量全部释放
是啊
我会把一切都留在这个棚里再回去
一起来传递出各种歌曲的魅力
为了不留遗憾 选取了许多M@STER SONG 首先是第一首
Just be myself!! / 如月千早
かみしめた昨日は 私であるための証
咬紧牙关的昨日 是我存在的证明
涙 忘れたフリをする
假装忘记了泪水
手垢だらけのフレーズ 聞き飽きた愛の言葉
充斥着老套的语句 听腻的爱的言语
同じ夢はいらない
不需要相同的梦想
ため息で曇った この胸は何を映し出す?
暗淡的一声叹息 内心所想的是什么？
無限ループの毎日
无限循环的每一日
きっと今日こそ ひとつ抜け出せる
今天一定要从中跳出
Just be myself!! 信じたい
Just be myself!! 想要相信
手探りの勇気を 本当の自分を
那探索的勇气 真正的自己
全力で未完成な明日へ
尽全力走向未完成的明天
なりたい私になる!
成为理想中的自己!
真好啊
在第一周也稍微提到了 我是千早P
如果是了解千早一路轨迹的人 听这首歌时一定会有很多感触
虽然这是我的个人看法 千早以前的歌
都是她心中对于歌的思绪化作了旋律 化作了歌曲
但这首「Just be myself!!」
却是等身大的16岁的如月千早在歌唱
她之所以变得可以这样歌唱
是因为有了一路走过来的765的同伴
以及P和饭 在与许多人的联系之中
千早不断变化 最终唱出了这首歌
她已经成长到可以做出这种表现了
是的
一般来说最亲近的人会影响人格的形成 而千早和家人就是如此
而这一路上 她又受着其他人的影响 不断发生着改变
我对这点就非常感动了
这首歌就如同一缕阳光 照射进千早含有阴影的人生
我想这首歌就像是千早偶像路上的一个...
不能说是终点 是一个境地吧
她在去年的初星宴舞也唱了这首
能感受到舞台上的今井桑的喜悦仿佛从全身溢出来
真好
某种意义上是非常感动的场景 唱完之后今井桑就叫大家上来MC
在LIVE中给我留下的印象也特别深
是的 我觉得这首歌并不仅仅是表现千早的改变
而是面向那些让她改变的人们 表达感谢的一首歌
正因如此 清爽的旋律中含着感动
这首歌啊 所有千早P肯定都会听哭吧
所以我在第一首选择了它
那就接着第二首
可以吗
我有点到极限了
这喘气真厉害 还早着呢
那么接着这流程 请听第二首
アライブファクター / 如月千早ⅹ最上静香
かじかんだ唇 ほどいた歌声が
冻僵的嘴唇 发出的歌声
彼方へ紡ぐ 旋律は群青
通向彼方 群青的旋律
今なら分かる 願いの先で
现在就能理解 愿望的前端
二人出会ったのは
两个人的相遇
きっと 本当の自分
一定是 真正的自己
誰も 真似のできない
谁都无法模仿的颜色
色を 君と確かめあうため
为了与你确认
地図はいらない
不需要地图
思うままに 何度だって重ねあう
随心所欲 无论几次都能互相交织
予感はシンパシー
共感的预感
どこまでだって染められる
无论到哪都能染上
存在証明する"蒼" 生きてゆくための証
存在的证明“苍”为了活下去的证据
響け この胸のファクター
响彻吧 胸中的因子
感情共鳴する"奏" 強く解き放つ可能性(メロディ)
共鸣的感情"奏"强力释放的可能性
今日だって 歌い続けてる
直到今天 继续歌唱
めくるめく時の中で 目を凝らして
在眼花缭乱之时 凝聚目光
見せてあげる 私たちの未来を
展现出来吧 我们的未来
这首也好棒啊
是啊
这样一路走来的千早 在ML里有了许多后辈
静香和千早...这首歌真的太厉害了
厉害
两股能量从正面互相碰撞
然后形成一股更大的能量 爆发出来
将人卷入其中的力量
就是啊
就像暴风雨一样
对 密度非常之高 仿佛没有从外面进入其中的空隙
我平时在上台前给自己打气时 都会听这首歌
而且我在这里面有一个特别喜欢的歌词
副歌部分有一个「sou」字
听起来就是「そう」而已
到一看歌词 分别写成了「苍」「想」「奏」
在最后一段副歌
一句「蒼い想い奏でてゆく」把三个字都写了进去
奏响苍蓝的思绪
这也太强了
确实
太可怕了
仅一句歌词 就有着让人信服的力量
这词真的很厉害
以及这句「君に憧れ 君を待ち焦がれ」
憧憬着你 等待着你
她们不仅是一个事务所里的同事
既是前后辈
也是交付着后背的同伴 同时也是共同切磋进步的对手
这首歌充分描绘了这种偶像之间的关系性
这两人都不太擅长表达自己的内心想法
是啊
所以她们用歌声交流 那些只能用歌声传递的东西在互相交织
而且这CD的封面 静香和千早在一起笑着 一副融洽的样子
结果一听CD 你们这不是尽全力打起来了吗！
给人的第一印象很有冲击力 所以选择了它
原来如此
谢谢 还能继续吗
我可以喝点水吗
请
放歌的时候就可以喝了
请听第三首
GO MY WAY!!
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! GO 向前!!
頑張ってゆきましょう
一起加油吧
一番大好きな
想要成为
私になりたい
最喜欢的自己
我可以跳舞吗
请
我没拿手机进来 好想拍视频啊
这样子
厉害
我都做不到了
然后是这样
对对对
然后这个 太可爱啦
好的我回来了
你这跳起来了 不就更喘了嘛
好开心
而且还是完美复制游戏版本
游戏版
居然在广播节目里跳舞
好想拍视频
我最开始买的CD就是「BEST ALBUM
〜MASTER OF MASTER〜」这首歌也在里面
黑色简约的封面 很帅气
而且我最初玩的是SP 里面也有这首歌
游戏里我也特别喜欢它
这是我第一次录音的歌
这个吗
甄选上也唱了这首
这样啊
那对于你来说也有很深的回忆
是的 记得很清楚
真是好歌
是啊
舞蹈真的很可爱 我也不禁跳起来了
是很可爱
说到我会跳的原因
当时我在玩SP 里面也有MV嘛
我一直在看MV
把PSP竖起来
对对对
有点想记住这个舞步
当时和我一个也在玩游戏的朋友 一起在惠比寿的公园看MV学舞蹈
而且没有现在手机这么方便 不能马上重放之类的
先停下来学一次
然后再重新加载一遍 继续学
花了三小时左右 终于记住了
sideM以外 我唯一会跳的就是它了
原来如此
如果有合同活动 必须得让你出来跳啊
是啊 我也想要披露一下
等下可以再跳一次吗
我知道了
刚才没录到
我想录视频
那么 接着是第四首
DRIVE A LIVE (神速一魂Ver.) / 神速一魂
ずっとずっと その先へ
一直指向那前方
世界は動きだす
世界开始运转
今 始まるストーリー SideM
现在故事拉开序幕 SideM
(WOW-wow-wow……)
見上げる空へ Fly To The Sky
那仰望的天空 Fly To The Sky
昨日より遠く高く
比昨天更高更远
声が聴こえる So Faraway
能听到声音 So Faraway
見えない虹の向こう
在那看不到的彩虹另一侧
心が叫ぶ Shaking My Heart
内心在喊叫 Shaking My Heart
まっすぐに前を向いて
朝着笔直的前方
光の中走りだせ 響けメロディ
在光芒中奔跑 奏响旋律
いつだって Drive a Live
无论何时 Drive a Live
鼓動(ハート)がドンドン鳴るよ
心跳在激昂鸣响
まちわびた夢の予感
那翘首以盼的梦的预感
オレたちのステージ 始まる今! 315!
我们的舞台现在开始! 315!
ずっとずっと その先へ
一直指向那前方
世界は動きだす
世界开始运转
もう迷うことなんてないさ
已经不再迷茫
自由にもっと輝いて
更加自由地绽放
きらめく星のように
如同闪耀的星辰
今 始まるストーリー SideM
现在故事拉开序幕 SideM
在LIVE里也说过 这是sideM的启程之歌
这个是我在sideM最早录的歌 比unit曲还要早
倒不如说 是我人生中第一次进行录歌的工作
真的是什么都不懂就站在了麦克风前
这首歌表现了sideM一个重要的理念——"理由"
每个偶像都是开启了新的篇章
虽在歌唱过去 但并没有抛弃过去 而是将其作为自己的重要部分
将它放在心中 然后作为偶像开启新的道路
我觉得这是一首蕴含着sideM概念的歌
很适合作为第一首
P们也很重视这首歌
一放起来就会觉得「来了！」
刚好我很喜欢这里C段的歌词
切なさも 悲しみも 心(ココ)に刻んで 振り向かないさ
痛苦和悲伤 全部刻在心里 不再回头
優しさも 温もりも 連れていくから
将温柔和温暖一同带去
Just Keep On Going! We Are 315!!
大家在LIVE前的圆阵会喊「We Are 315」一起鼓劲
对我来说 这是一句让我鼓起勇气的话语
非常厉害 单是这一句话就让人觉得
「我们肯定能展现最棒的舞台 没问题的！」
感觉一个事务所的羁绊非常强
都做出社歌了
有点羡慕啊
也是啊
果然「315」真是个美好的词语
是啊
这既是让我们振奋的一句话
也体现了我们想要给P们展现最棒舞台的想法
是很棒很重要的一首歌
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
请听来自4th ANNIVERSARY DISC
「LIVE in your SMILE / DREAM JOURNEY」
LIVE in your SMILE
どんな挑戦も
不管是什么挑战
受けて立ってやると
我都会应战
(思えるような)
（如同所想）
魔法みたいなものがあるさ
有着像是魔法一般的事物
何度見つけても
无论看到几次
全て新しい
都是全新的
(大事なもの)
（重要的事物）
笑ってくれる
能够笑出来
瞬間ってやつだよ
这样的瞬间
旅の現在地
旅途的目前所在地
くるくる変わっても
就算不断变化
(不変的って)
（不变的一点）
気付かされる
让人留意
輝きを目にする度に
每次见到光辉之时
想いはLive in Your smile
思绪是Live in Your smile
いつでもLive in Your smile
无论何时Live in Your smile
世界どこにいたって笑顔が
无论身在世界何处 笑容都是
僕らを動かす理由
让我们启程的理由
願ってLive in Your smile
许下愿望Live in Your smile
歌えばLive in Your smile
发出歌唱Live in Your smile
見えてくるよ次の扉
能看到下一扇大门
まだまだ続くVoyage
继续下去的Voyage
そうさ君とのイメージ
将与你一起的想象
形にしよう
化为实际吧
以上是「LIVE in your SMILE」
这首在前几天的4th上也表演了
和大家之前的歌又有些不同的氛围
之前的是大家沐浴在光芒中一起迈步奔跑
这里更像是成长之后更为成熟的一面
其中「DREAM JOURNEY」的曲调更加沉静一些
将过去怀于心中 朝前跨出一步
而这首则是立足于现在 打开新的大门向前进 含有力量感
两首歌用了不同的方式接近未来
两首都希望大家可以去听
录这期节目的时候 LIVE还没有开始
请你变成LIVE后的心情 讲一下感受
真是太棒了
没想到朱雀在那会做出这种事
自己给自己加难度
糟糕 玩脱了
这下子必须得搞出点意外了
现在正在排练中
不过随着排练进行 就感受到这首歌能够和大家产生一体感
托大家的福 舞台一定很成功吧
大家可以向节目投稿自己的感想
请多关照
接着是最后一首
请听
Frozen Tears / 北条加蓮
キラキラ輝くこの世界はまるで
闪闪发光的这个世界 仿佛就像
何度もめくった  お伽話みたい
看过无数遍的童话一样
笑顔でいるのに  どこか心もとなくて
明明带着笑容 心中却有不安
わたしだけを見てて  なんてわりと本音
只看着我吧 其实算是真心话
信じることは怖くない
去相信并不可怕
かりそめの魔法の中
在这瞬间的魔法之中
あなたがそっと気づかせてくれた
你悄悄地提醒了我
憧れをつかむのなら
若是要抓住憧憬
思いきりが “らしい”でしょ？
果断决定更"像我"吧？
凍った星が瞬く夜
冰冻的星辰 闪烁的夜晚
是我在CG的担当 北条加莲的曲子
选择这首的时候 我尝试回想了我与加莲的相遇
完全想不起来
就好像一回过神来 她就在那里了
突然就
确实有可能
虽然她是我的担当 但真的想不起来
我也在「薄荷」之间纠结了 最后还是选择了这首
说到加莲的魅力 因为她身体不太好 从小时候起就不断的住院
她看着电视中闪闪发光的偶像 在心中种下了憧憬
在自己真的成为了偶像之时
在最初也有些缺乏认真 有些别扭
我想这是她在经历过一段不太顺利的人生之后
为了不再品尝失望 而展开的防御本能
但加莲那作为偶像的魅力 我们这边也想要去produce
她会给自己设立一个天花板 而她所拥有的魅力又驱使着我们
让我们会想要为她将天花板打破
她成为偶像后经历了许多
渐渐接受了过去的自己 进而不断成长下去
自己也变得想要全力去做一名偶像
这也算是一种王道了
但怎么说呢 最能打动我们内心的
不只是她的偶像之路 而是她的人生要如何走下去
原来如此
特别是这首「Frozen Tears」就如标题所写
自己那过去的冻住的时间
现在渐渐溶解 开始绽放出作为偶像的光芒
歌中也进行了很多描写 她的光芒源于对P、同伴、饭的感谢
我非常喜欢 但我想说的一点就是
融化坚冰的人是你自己啊！
我们只是轻轻推了你一把
将冻住的时间融化的是你自己 发出光芒的也是你自己！
我就是想大声说出这句话
原来如此
啊 总结出来了
太好了
本来还有很多想要说的
等下一次机会吧
去omake讲吧
好的
完全可以的
可以吗 那我去omake继续了
在omake继续 非常感谢
感谢你激情的演说 感觉如何
谢谢
喉咙有点不行了
怎么会啊 你看起来还没说够呢
是啊 果然五首歌还是太少了
omake还会继续的
不过这当了一个月助手 因为平时没什么和其他企划的人交流的机会
像这样子和各种人进行交流 再次觉得IMAS真好啊
让我度过这么快乐的时光 真是感谢
谢谢
5月22日起的助手是前川みく役的高森奈津美
然后5月29日的嘉宾也决定了
是sideM天道輝役的仲村宗悟
宗悟君
等候大家的邮件
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
这一个月非常感谢 我是紅井朱雀役的益山武明
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出