暑假也快要结束了
今年暑假 树里你有做什么吗
做作业 工作 还有和283的大家一起去合宿了
大家一起合宿真的很开心呢
做了什么啊？
大家一起跳进海里玩耍 还有去了温泉
听起来好开心啊 真好
我也想和树里一起去合宿
可以啊 你想去哪里啊？
果然是沖縄吧
我会给你介绍一大堆沖縄的好地方
真是期待啊
机会难得 再带上犬美 哈姆藏 豚太它们吧！
这还算是合宿吗
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 西城樹里役的永井真里子
有请本周的嘉宾
大家晚上好 我是作词家古屋真
请多关照
永丼 你一直很想见的吧
是的
不敢当
是第一次见吧
是的 乐曲方面真是承蒙关照了
我这边能感受到 大家对待歌曲的认真
好开心
丧失了语言能力
之后会很辛苦的 还要问各种问题
我有很多想问的
今天准备介绍许多古屋桑的M@STER SONG
请多关照
那么 开始第一首的介绍
夢咲きAfter school / 放課後クライマックスガールズ
(Everybody Let's Go！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　チーズ！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　Cheese！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　ピース！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　Peace！)
第一首便是放課後
对你来说 是时隔已久为IMAS提供作品了
是的 上次是CG
收到邀请的时候 感觉如何
（返り咲き）
我这也算是再度开花 东山再起了
便写下了「夢咲き」
还真是有所关联啊
一想到就说出来了
接到邀请的时候 有收到什么关键词的要求吗
那时候游戏还早着
也就是说明一下 现在大概想做成这种风格
然后请我写歌词
也就是说了「想要吵闹一点」而已
吵闹
有拿到角色的资料吗
最开始我拿到的资料是她们的私服图
至于年龄姓名什么的我是完全不知道的
就只知道歌曲的风格
是的 以及它作为偶像大师接下来的新组合
我也大概能预想一下是怎样的感觉
其实我也没有完全想对
虽然从结果来看还是好的
我最开始以为果穂是高中生
原来如此
毕竟身高在那里
实际上玩了游戏之后
发现游戏里P的反应和我一模一样
最初和果穂相遇 以为她是漂亮的高中生
结果发现居然是小学生
我当时也被吓到了
可能是因为制服什么的 学生要素太多了吧
这也是IMAS的深度了
说不定对面也是故意不告诉我这一点的呢
其实我在去录音之前 都不知道成员有谁
到了录音现场 才知道唱这首歌的是这些人
你指角色？
是的 当场才知道这些角色是一组
在这之前我都是不知道的 非常紧张
等到我看到成品
就觉得 这首歌像是为这五人量身打造的一样
歌词真的很棒
不知道是哪位策士
有可能这也在计算之中了
非常感谢
请介绍下一首
太陽キッス
教室に吹いた とびきりの南風が 教科書閉じた
教室中突然吹起一阵南风 合上了教科书
...から出かけよう 走り出そう
...所以出门吧 奔跑起来吧
前のめりで Fly Fly Fly (High) 止まらない
身体前倾 Fly Fly Fly (High) 无法停下
其实「夢咲きAfter school 」也是如此
我真的很喜欢曲子
曲子很帅啊
是啊
让人充满精神
首先前奏是温柔的钢琴 让人以为是抒情歌
然后就开始背叛你的预想
而且在间奏之前 前奏那段旋律又再次出现
这我也只能跟上去了
歌词也在迎合着曲子
最开始先是有一些倦怠的感觉
曲子节奏加快的时候 歌词也开始打起精神
等前奏的那段旋律再次出现的时候
歌词也要再次重复
在写词之前 我就在心里决定好了这个方向
等灵感一来 坏笑一声
坏笑
心想这一定可以的
明明是沉稳的语句 却能从中听到力量
我一直觉得以A段开始 以A段结束的曲子很帅
一直都想着写一下这样的作品
所以没有放过它
我觉得结果也是好的
还有语速很快的rap部分 真是辛苦永井桑了
不不不
这歌词充满了放課後的风格
是的 这是放課後的规则吧 像「太陽キッス」这种阳光的歌
比起直白的语言 我更倾向于多重意义的抽象语句
举个例子的话...其实到处都是啦
比如说「追赶心形的云」
首先是心形云本身的可爱 还有前去追赶的气势
其实这句话的意思是「不去在乎结果」
跑去追赶心形的云 就算追上了也不会发生什么
毕竟不能伸手碰到 跑到近处也没有意义
但能不能抓住那片云 根本无所谓
只是面对着喜欢的事物 拼尽全力
因为喜欢 所以全力奔跑 仅此而已
要表达的就是「不去在乎结果」
深奥
是啊
这首歌的诠释方式又要变了
每次都有不同
这种语言的布置 如果能被大家所发现 我便会心一笑了
「太陽キッス」里面有很多这种点
我无法放下冷笑话 这在歌词里也有体现
那歌词里也有很多吧
是的 每次说了正经的话 出于害羞都会来一下
每次都是抱着紧张期待的心情
本来还以为只是在押韵
没想到本人说是冷笑话
想出来我就会很开心
回过神来 就发现自己已经写下来 交上去了
这样听起来就很可爱了
是啊
非常感谢
正因为是放課後 才是这种感觉
那么请介绍第三首歌
ビーチブレイバー
LADIES, READY？ GO！
(WE WANNA BE SHINY LADIES)
深くかぶった麦わら取ったら
摘下深深盖住的草帽
海が光って　いっせいに上着脱ぐ
大海闪闪发光 一齐脱去上衣
(さあ　さあ　本気モード　超　超　本気モード)
(来吧　来吧　认真模式　超　超　认真模式)
大人ぶるって　大人しくじゃなく
摆大人架子并不像是大人
水着になって　モデル立ちをキメる
换上泳衣 站好模特站姿
さあ　巻き起こせ
掀起来吧
翼は透明　青空が先生
翅膀透明 蓝天是老师
(起立　礼　号令　全宇宙が晴天)
(起立　礼　号令　全宇宙是晴天)
这是第三首
我也在想着 会发生什么
曲子一来就心想 是这种风格吗！
我最开始就拿到了封面的设计图
得知这就是封面
请我写出符合这个夏日泳装风格的歌词
我最开始听到的时候 浮现出的画面是
走着模特步的女性
走T台
是的
帅气地走着
她们这样做的话一定会很帅吧
我是这样想象的
写第一张CD的时候 还什么都不知道
而这首歌的时候 是已经知道情况了
感觉上会有什么区别吗
在知道是放課後唱歌的前提下
这个印象就已经定型了
也不可能再像「夢咲きAfter school」那样从零开始
不过也没有特意强调是谁的歌
在「夢咲きAfter school」中形成的
放課後的主人公形象 将其活用
怎么说呢 我们就是第0位成员
她们五人应该互相都有着 自己没有而憧憬对方的东西
而她们的憧憬汇在一起 好像就构成了一个新的女生
就好像是在为那个女生写角色歌一样
我很能理解
我第一次看到歌词的时候
感觉歌词的各个部分都有着各个人的特点
词中全是这五人所具有的印象
看歌词的时候 真的特别开心
第二段的「UV 遊泳 大人はCUT」
毕竟这都第三首了 我也能感觉到了
古屋桑又把这个写进来了啊
是的
又来了
应该是写的不能去游泳吧
感觉变得有趣了
毕竟所谓押韵就是双关冷笑话嘛
有很多可以用的地方
所以我经常是认真地在说冷笑话
很认真地在想
非常感谢
接着是第四首
よりみちサンセット
(Hey Here we go now　行くよ 3 2 1　Hoo！)
(Hey Here we go now　上吧 3 2 1　Hoo！)
夕焼け眺めながら　当たり付きのアイス
看着晚霞 手中的冰淇淋
ねえ　ひとくち交換
呐 来交换一口吧
帰り道は　スローペース
回家的路上 慢速度
まったりOK　ハミングしよう
悠闲OK 来哼歌吧
公園で相談　ちょっとっと　二人乗りすべり台
在公园相谈 然后 两人乘上滑梯
ブランコゆらり　そっと止まり
秋千摇晃 悄然停下
将来なんかも　たまに語り
还偶尔聊聊将来
待ち合わせた景色　裏返り　分かれ道
碰头的景色 相反便是分别的道路
まだ早いよね　(まだまだ)　リンクしてる
还早着呢　(还有时间)　还有联系
何だか　ねえ　帰りたくない
总觉得 还不想回去
少し遠回りさせてよ Sunset　(Sunset)
稍微绕个远路吧 Sunset　(Sunset)
いつも　またねって　手を振って　(Hey)
一直都是挥着手说再见　(Hey)
見守ってもらってばかりで
一直都被守护着
出会えてよかった気持ちは
这份感谢相遇的心情
どこまで届いてるの？
会传到何处？
あの時計　ズレてるんだよって　(Sunset)
那个钟表有些不准　(Sunset)
明日まで　ずっと歩こうか　(Hoo)
要一直走到明天吗　(Hoo)
思い出し笑いばっかで
回忆满是笑声
繋がってると感じるよ
感受到紧紧相连
伝えたいこと増やしとこう See you
增加想要传达的事物吧 See you
真是好歌
我很喜欢
很开心
我很喜欢曲子本身
不知道我这样说好不好
总感觉不像是我写的作品
就感觉它作为一首别人的歌曲 我很喜欢
曲子本身是很细致的
到头来 这个歌词写出来的东西
其实什么事情都没有发生
将心中的波澜描绘出来
觉得就应该是这样的吧
如果让放課後唱一首关于时间流逝的悲伤歌曲
也只能是这种歌曲了吧
所以我不想放过这个机会
也考虑了很多 花了很多时间写词
古屋桑写的词 闭上眼就能感受到画面
谢谢
究竟是怎么想出这些词语的呢
写词的顺序是什么呢？是从头开始吗？
首先把旋律放进脑中
这样子 在脑中播放着旋律
就自然会浮现出一些词语
若是觉得某个部分可行 就从那个部分开始了
对我来说 并没有特定的顺序与做法
就是和旋律搞好关系吧
寻找那些能让旋律发光的语句
不断尝试 选择更合适的语句
基本上都是这么写的
会自己唱出来吗
会的 我是一边唱一边写的
好在意啊
好想听
我一个男人 就这样唱着可爱的词语
像「夢咲きAfter school」我是在浴室唱的
感觉好开心
Viva After school Yeah Yeah
简直是LIVE现场
自带混响效果
是的
还会在最后来个Peace！
这也是创作的经历
还有最后「lalala」部分
我写词的时候 原曲还没有这个部分的
我之前已经提交了一次完整歌词 也得到通过了
但后面还是觉得想要加上这一部分
我本以为自己已经是写完了
但一听音源
本该在最后一句
「伝えたいこと増やしとこう see you」完结了
就多了一种突然结束的空虚感
突然就想绕个远路 不想这么快回家了
这样突然结束 就有了一些空虚感
而加上「lalala」部分的旋律之后
就更能体现出这种「不想回去」的心情了
感觉快要结束了 最后却告诉你还有一点哦
本以为写完了 却还有些想说的话
最后便写出来了
「伝えたいこと増やしとこう see you」
这本就是一句告别语
接着在最后加上一句「その笑顔に明日も hello」
其实我最初想到的一句话
是「...good bye！」
我本以为这样就能结束了
而后来一想 虽然good bye也可以很积极
但总会有点让人感到寂寞
如果换成「hello」
应该就能保持积极的心情了
最后选择「hello」这是太好了
然后作品就完成了
我觉得这个方法非常有创造性了
所以「いつも通りを咲かそう」最初是没有的吗
对
放課後的歌曲里都有「咲」一词
原来是这样吗
我本身很喜欢「saku」这个音 所以经常使用
最开始也仅仅是因为发音而使用的
不过渐渐的就变成了放課後的象征
每次都会想在词中加进这个词
非常感谢
各种意义上都很棒呢
这种五人各自代表一种花的感觉 还挺好的
比如说向日葵什么的
接着是最后一首
好快
请介绍
ショコラ・ティアラ / 三村かな子
Chocolat Tiara
Ready Ready...Step!
这是你的第一首IMAS曲
是的
我在这之前
是会去玩IMAS的人
是玩家
是的
初代XBOX
还挺久远的
是的
哎呀 producer
是春香P
感觉怎么样
啊 是春香担当啊
最开始听说给IMAS新系列写歌
我犹豫了
虽然现在回想起来只想吐槽
「你倒是去写啊！」
当时很纠结 我一个玩家跑到制作方 到底好不好
深度爱好者一般都是这样的
也就是在别扭
虽然在那之前我只是一名观众
而我这种「想要走进去」的心情
与加奈子偶像出道的心情是一样的
她在电视前看着偶像 一定没想过自己能成为偶像
我也没想过 我能为偶像大师写歌词
机会真的到来之时 就开始怀疑现实
我想加奈子当时一定也是这样的心情
然后鼓起勇气 迈出第一步
这跟我为这首歌写词的心情是一样的
随着加奈子的出道 我也在IMAS出道了
某种意义上 我也是灰姑娘
再说一点具体的 最初说是世界中充满了蛋糕
想到这个的时候
就觉得 这个肯定是可爱的
我自己很喜欢
就算没有尝试吃过满是草莓的蛋糕
也能感受到类似的豪华感觉
这种想法一般都不会轻易就想出来
如果把这些写进歌词 可能会很棒
希望大家都能看到这一点
这一部分在放課後的词里也有很多体现
副歌部分也有押韵
「夢のティアラ 変われるかな」也是押韵了
是的
这部分我是很注意的
重复的地方就想要押韵 这是我的习惯了
是我的一种习惯了
我不这么做的话 总感觉有人就要生气了
首先自己就会生气
「你这偷懒了吧 明明可以更好的」
这样啊
然后我特别喜欢神前桑写的「魔法をかけて!」
词曲真的都特别可爱
作词作曲都是神前桑
其实跟「ショコラ・ティアラ」有着相同的...怎么说呢
有着相同的灵魂吧
我所接过的DNA 放进了「ショコラ・ティアラ」中
那首歌在我心里就是律子的形象
律子唱起来就特别有效果
一个具有认真形象的女孩子
其实就很有灰姑娘的感觉
我写「ショコラ・ティアラ」的时候就觉得
灰姑娘女孩？这样啊
那就是我对「魔法をかけて!」所得之物的回馈吧
在「ショコラ・ティアラ」里写进了我对灰姑娘的印象
就像「魔法をかけて!」中的女孩一样
平时站在后面 这次努力勇敢迈出一步
描绘出这种心情
没想到在最后听到了P之魂
听到了很珍贵的话
放出了回忆炸弹
onake还想继续听啊
非常感谢
感觉怎么样
我很开心
太好了
不知道大家是否满意
听了很多贵重的话题
永丼还有很多想听的吧
是的
omake可能会全是提问了
继续绕远路吧
非常感谢
下周是永丼的M@STER SONG特辑
在此募集大家的邮件
9月11日开始的每月助手是 伊集院北斗役的神原大地
期待大家的邮件
待会可能时间还挺长的
omake请多指教了
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是西城樹里役的永井真里子
我是古屋真
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出