凛 今天你去买东西了吗
在录音棚附近的店里 让加蓮帮我选了
说说你的感想吧
好啊 你买了什么？
等一下...给你
僵尸？！不是买衣服吗！
不好意思 我应该提前说是万圣节用的装备
万圣节倒没什么啦 你扮这么恐怖是要给谁看啊！
奈緒
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 渋谷凛役的福原綾香
今天是福凛特辑
由我选出了曲目
如果说是和自己有关的歌曲 其实已经在各种地方聊过了
要深挖的话 感觉也说不完
所以这次选的都是我没唱的！
有很多出乎意料的曲子
其实就是我iPod里循环播放的IMAS歌曲
播放次数最多的
没错 就是这样
应该能听到很多难得的话题吧 马上开始介绍第一首
Study Equal Magic! / S.E.M
いったいどんなこと
究竟想了解
知ってみたいんだ？
什么东西呢？
始めようぜ  Lessonを！
开始吧  Lesson！
没想到第一首就是sideM
在得知sideM这一企划的时候 我还挺惊讶的
而我觉得这首歌完美代表了这个企划的内涵
「有所理由而成为偶像」
对于这些「理由」
这首歌很完整的做出了自我介绍 比如说数学、化学老师什么的
不过也不只是自我介绍 还非常的有趣 包括舞蹈动作什么的
这种表现是男性偶像特有的
他们的有趣和帅气是可以共存的
虽说女孩子的有趣和可爱也不是不可以
但还是会有明确的一条底线
但男性就能够更加自由地表现
比如踢腿什么的 哪怕做一些奇怪的舞蹈动作
都能看成是帅的
正因为是男性偶像 所以才能做到如此
我在影院看了1st 当时真的受到了冲击
能看到觉悟
是的
「这群家伙就打算走这个路线了」
先有了角色 再加上声音
再穿上这样的衣服 三个拥有好声音的人就要开唱了
三人都好好地接了下来
这种认真地搞怪的样子 确实挺帅的
能看得出帅气的一面
是一种正因是成年人才有的觉悟
能让人感受到 成人偶像的帅气
都不知吐槽多少次了 你确定真的要穿成这样唱歌吗
粉色 银色
那银色我觉得只适合外星人
没想到有偶像穿这种颜色
也说不定有偶像穿过呢
可能只是我们知识不足
早期的少年队之类的...？
可能存在过呢
是啊
可能是继承了偶像的DNA
听着歌 看着他们的表演 能打起精神
是的 看S.E.M的表演能够打起精神
就跟看Usamin表演一样
会觉得自己也要加油了
听了很多次了
那么 开始介绍第二首吧
バベルシティ・グレイス / アンティーカ
ソラは遠くて　居るのはただ　虚ろな太陽
遥远的天空 只剩空洞的太阳
淀んだ空気の中で
在闭塞的空气中
言葉が、ココロが、隔てられて　霞んで見えない
言语与内心 模糊不清
双眼鏡を覗いても
即使戴上双筒望远镜
でも1つだけ　残されてる
但还剩下了　一个
ボクらを繋ぐモノ
连接我们的事物
蒸気を見せる　時を待ってる
显出蒸汽　等待时机
さあ始めようか
开始吧
錆び付いた運命の鍵を回して！
转动生锈的命运之钥！
Ignite Our Song！
急げ灯すんだ“ウタ”という世界を変えてく Flame
即刻点燃 改变这名为“歌”的世界 Flame
孤独に冷えたハート　永久機関に出来るのさ　いつだって
被孤独冰封的心　能转动永动机　无论何时
Believe Our Song！
キミとボクを結ぶライン伝って奔るよ Phrase
传递你我之间的联系奔跑吧 Phrase
希望…聴こえる？
希望…你能听到吗？
バベルシティ・グレイス
Babel City ・ Grace
響いてくどこまでも
响彻到任何地方
L'Antica出现的时候我就知道了 这是我喜欢的组合
不管是紫色系的服装 还是帅气的暗系歌曲 都正中我的喜好
而且中间的恋鐘也挺出乎意料的
我很喜欢这种 软软的女生突然帅起来而发出的色气
全部都戳中了我的点
会在卡拉OK唱吗
当然会
有点好奇了
会唱的
真好啊 这种个性丰富的组合
有文静的 也有男孩子气的
听着她们的歌词分配 就会觉得
「好帅→好可爱→又是可爱的」
总是听得我非常忙碌
SC从一开始就安排好了组合
我看完1st后感受到的一点就是
各个角色的定位和声优的潜力都十分相配
很厉害
当然这也是因为 她们已经在饰演角色了
但我觉得 她们各自拥有的闪耀方式 都是最适合各自的了
不管是哪个组合 平衡性都很厉害
我非常能理解
哪怕在MC露出真面目 也会让人怀疑「这面目是角色的还是声优的」
对对对
声优和角色之间的联系很强
人物关系也是如此
比如轻飘飘的礒部花凜 大家一边帮她圆场 一边微笑地看着
真的很同步
是一个被十分重视的组建而成的企划
作为IMAS的伙伴 我也非常高兴
是啊
这样和福凛聊天真的不错啊
是啊 很开心
本来在脑内不知如何形容的模糊话语 被nu桑一说出来就明白了
本来还不知道该怎么说 你一说就知道了
完美解开我的疑惑
谢谢
那么下一首是
Max Beat
遥か遠くに思えた場所
曾认为遥远的地方
こうして　今ここに立ってる意味
如今站在此处的意义
注ぐ眩しい光の中
在耀眼的光芒之中
熱くなる胸　跳ね上がる鼓動
内心渐热　跳动加速
気が付くその度　終わらないでと願う
每当注意之时 都希望不要结束
いつだって最高の今
无论何时都是最好的现在
このままずっとClimax　駆け抜けたいのThroughout
一直如此Climax　奔跑向前Throughout
躊躇も出来ないほど　Highなスピードで
用来不及犹豫的超高速度
感じるまま　想いのまま　Go my way
随心所欲　Go my way
刻み続けて　Max My Beat
继续刻下　Max My Beat
我上次说到了「M@GIC☆现象」
在台上唱着歌 自己的心情会和歌词同步
我觉得如果在LIVE上表演 也一定会有「Max Beat现象」
「M@GIC☆」的歌词是「大家一起努力 灰姑娘都是努力家」
是一副大家左右侧望 互相点头的场景
而「Max Beat」则是一个人站在此处所拥有的感情
比如怀揣着不安 却依然战斗着 看向更重要的前方
怎么说 怎么说呢 像是自营业一样
这就是我们的生活方式
没错
与我们的生活息息相关
个人事业主
原来如此 不仅是在台上感受到情感
还和每日的生活相关
是的
有句歌词「与其因无形的不安停留 不如看向充满可能性的明天」
这词我真的超明白啊！
不管接了多少工作 都会担心以后还能不能有工作
确实会一直担心下去的
比起被这种无形的不安所束缚
不如再去做些什么
做一些有可能性的事情 是更加有意义的
听着「Max Beat」就会想到这些
每次听都会被吓到吧
是啊
真是厉害
就像刚才说的 这种不太明晰的感情 突然有了明确的名字
是的
「对！这心情就是指这个！」
nu桑会有这种恍然大悟的时候吗
怎么说呢
我在听「my song」的时候
会觉得 这就是对我而言的IMAS
当然也不只是「my song」啦
因为它经常在一些重要时刻演唱 所以还夹杂了许多情感
如果随机播放到它 我会停下脚步静静听下去的
总会有一些这样的歌曲的
还有一些是当时没感觉 过了几年才发现的
是的 还有一些人说的一些话 当时没有理解 后来才发现是什么意思
比如说养成所的老师说的话 十年后才理解
确实
后来才发现 我当时什么也不懂
不论是话语还是歌词 都是十分重要的
总有一天会发现意义的
是的 兜兜转转 会在不经意之间让你发觉
那么 请听第四首
どれくらい涙 流せば あなたを忘れられるの?
需要流多少泪水 才能够忘记你？
「愛してる」もうあなたには伝えられない
「我爱你」这句话已经无法告诉你
tear / 菊地真
恋に落ちた瞬間 運命を感じた 初めての恋を知って未来を描いた
坠入爱河的瞬间 感受到了命运 第一次感受恋爱 描绘未来
「君がくれた笑顔が何より宝物」
「你给我的笑容是最大的宝物」
言ってくれた言葉さえ切なく胸にのこる
连你说的这句话 都留在心中滋生伤感
消せないアドレス まだ期待しているの
没删掉的联系地址 还在期待着什么
こんなにも大切な人だと分かったから
我意识到你是如此重要的人
初めて好きになったから 忘れ方さえ知らない
第一次喜欢 甚至不知道忘却的方法
寂しくて涙溢れてしまう 弱い私を
这如此寂寞 流下眼泪的懦弱的我
もう一度あの頃のように強く抱きしめて欲しいけど
多希望你能像当初一样 用力地抱住我
儚い夢 涙に隠し続ける
这虚幻的梦 只能用泪水继续掩盖
真作为帅气女生的代表
来唱这样一首湿度过高的歌
真的很令人意外
平时明明是开朗的性格
却会唱这么女生的歌曲
但宏美桑真的不愧是她 她所形容的就特别有趣
「真的是 磨磨蹭蹭的！」
简直让人想吐槽「不就是你在唱吗！」
明明如此投入感情
虽然也有着这样的双面性
而这首歌则出色地表现出她女生的一面
还充分发挥了她句尾吐气的色气
让她这样元气的女生来唱这种成熟的情歌 我就一直在想
她唱的时候会在想着什么呢
好想问她「你在想着谁呀 想着谁呀」
很想这么做
让她害羞
是的
虽然等身大的也不错
但我很喜欢这种稍微逞强一点的 偶像唱出来的成熟歌曲
765有不少这样的歌曲
大概是的
因为这些歌是要给全员唱的
作为一个二次元音乐企划来说 是十分新颖的了
不只是角色歌
是真的作为一名偶像会去唱的歌
这就是765所开辟出的道路了
大概吧
像yayoi也唱了「蒼い鳥」
是啊
yayoi一唱 就从悲壮变为了可爱
充分发挥了每个人的个性
这点真的很厉害
介绍了变化多样的歌曲
真的很喜欢
谢谢
接下来是「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
这次是来自10月30日发售的「THE IDOLM@STER
THE@TER CHALLENGE 01」
Girl meets Wonder
ある日 少女は出会いました
某一天 少女与其相遇了
迷子の森の奥で モフモフ臆病なオオカミさん
在迷路的森林深处 毛茸茸又胆小的大灰狼
旅人は 進みます
旅人继续前进
遠い記憶 取り戻すために
为了取回遥远的记忆
ちょっとうっかり妖精さんの ご案内はドギマギ
有些糊涂的妖精 的指路慌乱无比
行こう 一緒に お城まで （魔法 使いの ところまで）
一起去城堡吧 （魔法使所在的地方）
なりたいのはお姫様 修行より王子様
想成为公主大人 比起修行更想要王子大人
魔法じかけの計画は 「わんだほー!」
魔法的计划 「wonderful!」
みわくわくの フシギな出会いくれる
一个兴奋的美妙相遇
ステキなフェアリーランド
奇妙的仙境
少しの勇気で 友達になれるよ
带上一点勇气 就能成为朋友
まだまだまだ 知らない世界
还有很多未解之谜的世界
ちぐはぐな仲間たちと
和个性迥异的同伴们一起
Girl meets Wonder 続いてく
Girl meets Wonder 继续着
昔むかしの おとぎストーリー
从前的童话故事
世界观很奇妙呢
嗯 就是一个童话之国的故事
这首则是主题曲
我那覇響的角色是狼
是一匹和星梨花所饰演的少女相遇的狼
真的很厉害了
在游戏里也能听到
真的是狼
毛茸茸的吗
是的
尾巴看起来也很重
是真的狼啊
对
是一只稍微有些懦弱的狼啦
CD里面收录了drama
录音时间很长 当时甚至说可能CD塞不下了
信息量也太大了
请大家期待吧
而且我还唱了非常喜欢的「DIAMOND DAYS」
希望能感动到大家 请多多指教啦
CD将于10月30日发售
请介绍最后一首歌
楽園 / 関裕美
さぁ　光射す方へ　近付く夜明け　眩しいな
看那光之所向 黎明将临 炫目无比
ねぇ　遠くで聞こえる　全てを包む　暖かな海
在远处也能听清 那包容所有的暖洋
スイスイと　泳ぎたいけど
想要轻松地泳动
どちらに　行けばいいかな
该去何处呢
目を閉じてみて　ドキドキしたら
试着闭上眼睛 若是感到心跳
私の中に　答えはあるよ
便在心中有了答案
揺れる　揺れる　光の中
在光中摇曳摇晃
私らしく　笑えるかな
能否自然地笑出来呢
特別なこと　何もできないよ
做不到什么特别的事
たくさんの笑顔　見せてあげるね　あなたに向けて
向你展现许多的笑容
太棒了
我选择这首歌作为结尾
不觉得有一种神圣的感觉吗
太纯洁了
对
纯洁到不敢直视
仿佛从正上方降下白色的光芒
就是这样 仿佛能看到教会了
我觉得词曲给人的感觉是「与你一起踏上第一步」
换成我这边的话
「Never say never」虽然也是「与你一起踏出一步」
但更像是「你不跟上来的话 我就先跑了！」
这方面还是非常不同的
这首「楽園」是说着「最初的第一步 请你多多关照了！」
是和曲中的「你」牵着手
一起往前慢慢走去
我个人是这么感觉的
感觉这样的迈步方式也很好啊
既可爱又非常有関裕美的风格
像是缓缓把门推开一样
对对对
「Never say never」就是磅！的一声用力推开门 冲啊！
这也挺好的
而这里缓缓推开门
虽然外面阳光刺眼 但还是向前迈步
这种青涩感也很棒
一想到这副笑容 我就觉得 啊 真好
真好
会沢酱的表演也很棒
一举一动都是関裕美的样子
因为会沢酱的表演过于耀眼 我看的时候都是眯着眼看的
SS3A的时候 有拍到后台的特典视频
里面有我看着屏幕上会沢酱而露出恶心表情的画面
我这才知道我是这副表情
满怀感谢的心情
有种能延长寿命的感觉
感觉靠近了天堂 又延长了寿命
挺好 是一种复杂而幸福的感受
谢谢你给予我活下去的动力
能看出来 福凛对歌曲的感动点有很多
是这样吗
从各个方面都能有所感触
能从各个地方吸取营养
好开心
莫名其妙的感性 搞得我也很忙
遇到什么都得追上去 很累的
那一定是有用的
既然nu桑这么说 就希望如此吧
今天见到了许多感情 真的挺忙
很开心 谢谢
以上就是福凛的M@STER SONG特辑
感觉如何
很少有机会能像这样 大谈自己没参与的歌曲
说了很多一直想说的话 现在很爽快
IMAS的歌曲真的是类型丰富
omake还可以继续聊
敬请期待
10月30日嘉宾是音無小鳥役的滝田樹里
11月6日起的助手是
豊川風花役的末柄里恵
等候大家的邮件
节目第一次公开录音活动在12月7日于science hall开催
频道会员先行抽选到今天截止 请大家注意
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是渋谷凛役的福原綾香
拜拜
本节目由日本哥伦比亚 以及全国的producer赞助播出