今天紬会作为特殊嘉宾登场哦
紬酱 初次见面
我那覇桑 安部桑 你们晚上好
我有一个问题 想要问安部桑
没问题 什么都可以
安部桑的学校最近流行什么？
学、学校？
因为听说我们同年
是哦 紬和菜々都是17岁啊！
我想了解一下其他学校
学校吗...那遥远的...
不不不
这纯粹的眼神好伤人...！
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 安部菜々役的三宅麻理恵
这周还有特殊嘉宾 来打个招呼吧
大家晚上好 我是ML白石紬役的南早紀 请多指教
两位是第一次见面
是的
初次见面
请多关照
菜々和紬也是第一次见
有点感动
17岁的同龄人
是...是的
是17岁
对于minami酱你自己来说 安部菜々这位偶像 你觉得多少岁
这当然是17岁
对对对 看着我的眼睛！
我看了的
话说回来 minami几岁了啊
我24岁了！
恭喜
谢谢
是前天吗
是的 刚过生日
生日快乐
谢谢
和那位中村绘里子桑同一天生日
是的
恭喜啦
今天要好好聊一下 请多指教
那么马上开始吧 今天的「P's recommend」首先是这首歌
来自今日发售的HOTCHPOTCH FESTIV@L BD
shiny smile / 沼倉愛美、南早紀
附上视频
厉害
感觉怎么样 视频被大家看着
很害羞啊
是啊 我看了这个的
minami酱出场的那一天
这样吗
大概在哪边
这个嘛 不知道会不会拍到
不过看着这两人...
啊啊啊 在远处 在nu桑那边远处的位置
和松嵜麗一起看
说着「啊原来如此 是这两人一组啊」
这样的吗
producer 我们怎么样？
这首歌也有着很长的历史
光是minami酱和nu桑一起唱
就胸口一热
还有很多邮件都提到了一点 为了让大家能看到 我就先读一下邮件
シトラス桑的邮件
「希望大家关注最后副歌前的间奏期间 两人的动作」
「沼倉桑朝着舞台中央迈出一步 而南桑则是小心移动数步」
「这个细节象征了充满元气的前辈響 以及」
「还很紧张的后辈紬」
然后是南風パワー桑的邮件
「刚出道的minami酱很紧张 对着这样的她」
「nu桑指着自己的嘴边」
「用手势提醒笑容 这样的画面让内心感到很温暖」
你还记得吗
鲜明地记得
真的？
就像这位说的那样 沼倉桑指着嘴边 其实实际上是脸颊
那是即兴发挥的
这样吗
是的 当时我大概紧张得脸都僵了
沼倉桑用手势提醒笑容的时候 我就...
升天
让你升天了？
感觉突然就轻松了
nu桑果然有在好好地看着周围
是啊
我在看HOTCHPOTCH的时候 或许因为是765和ML一起
感觉双方眼神互动很频繁
不管是talk还是唱歌的时候 都感受到了这点
真好啊 很棒的环境
真的好棒
因为ML有着前后辈这样的立场
在舞台上也比较容易表现出来
就是这里
我当时想要更早到达位置 来迎接minami
大概我是跑着过去了
如果能作为角色被这么解读 我也很开心
那么 时隔一年看到视频 感觉怎么样
你这么问我 我也不知道说什么好
这个舞台之前 minami酱上的就是MEG@TON？
是的 这是MEG@TON之后的第二个舞台
沼倉桑实在是太厉害了
练习的时候 就一直在拉着我
没问题吧？不可怕吧？
完全没有的事！
完全不会可怕啊 真的 谢谢你
真的很开心
一起唱了歌 真是太好了
我在舞台上唱这首歌的次数也不多
所以能和紬和minami一起唱 感到很自豪
虽然BD里也有评论音轨
但shiny smile的评论音轨我们两人都不在
所以很高兴能在这里聊一下
生评论音轨啊
很开心
非常感谢
接下来是「P's recommend」的特别篇
让minami酱选择了歌曲
请介绍歌曲
S(mile)ING! / 島村卯月
憧れてた場所を
憧憬的那个地方
ただ遠くから見ていた
只在远处看着
隣に並ぶ　みんなは
在我身旁的大家
まぶしく　きらめく　ダイアモンド
就像炫目 闪耀的钻石
スポットライトに Dive！
向着聚光灯 Dive！
私らしさ　光る Voice！
属于我闪耀的 Voice！
聞いてほしいんだ　おっきな夢とメロディ
希望你能聆听 这盛大的梦想与旋律
さあ　クヨクヨに　今　サヨナラ
现在对着烦恼 说声再见
Go！もうくじけない
Go！不会再气馁
もっと光ると誓うよ
立下誓言要更加闪耀
未来にゆびきりして
与未来立下约定
Fly！「今さら」なんてない
Fly！没有什么「事到如今」
ずっと　Smiling！Singing！Dancing！
一直　Smiling！Singing！Dancing！
All my love！
minami酱为什么会选择这首歌
第一次听这首歌的时候 如果不是朋友在卡拉OK唱的
就是在网上看到了这个的比较视频
当时就「诶 这是什么」
偶然看到的？
是的 偶然看到的
第一次看到大橋彩香桑
去查了一下 发现还是同龄
当时想着「这什么情况」
当时你还没进imas吗？
是的
这样啊
当时还不知道今后的发展 只觉得是首好歌
然后去查了imas 这歌词不是特别的同步吗！
而且那个比较视频 虽然对方是前辈这么说有点那啥
真实感受到了她的成长
我当时哭了
会哭出来的
我懂的
看着はっしー唱歌的样子 是会哭的
而且她在舞台上还一直保持着笑容
不知道怎么说 就是会哭呢
这就是偶像啊
这首歌一放出来就会想哭
这样啊 不过这首歌 虽然卯月也是 看得出来你很喜欢はっしー呢
超喜欢的
你有和はっしー见过吗
虽然见过了 但就是打了招呼的程度
还没到和她谈这种话题的程度
这有点期待呢
想看！了解minami酱这一面后 就想看她和はっしー在一起的样子
她说「请多关照」之后
minami酱你会怎么回应 怎么回应 怎么回应？
那就真的只能「请多多关照了」
没事的 和她搭话她会高兴的
「诶——谢谢」
「え゛ーあ゛り゛か゛と゛う゛こ゛さ゛い゛ま゛す゛」
诶真的吗
「诶去卡拉OK吗 你平时唱什么啊」
はっしー她喜欢卡拉OK的
这样啊 好开心
期待着将来会发生这样的事
你说的很好 谢谢
下一首也是minami酱选择的 请介绍
MOON NIGHTのせいにして / DRAMATIC STARS
ひときわに月が輝く
月亮光辉格外闪耀
TONIGHTそっと届くメッセージ
今夜悄然而来的信息
誰にも見せたらダメだよ
不许给任何人看到
二人きり秘密のPHANTOM THIEF
只属于二人秘密的怪盗
迷いげな表情(カオ)が可愛くて
迷茫的表情过于可爱
ちょっとイジメたくなるのさ
让我想要欺负一下
誰にも見せたくないから
因为不想被别人看见
とっておきを　かけるよMAGIC
准备施展珍藏的魔法
DO WAH　DO WAH
静かにアプローチ
悄悄靠近
DO IT　DO IT
カギを開けて
打开门锁
DO WAH　DO WAH
予告通り
如预告一般
華麗なるFALL IN LOVE
华丽地坠入爱河
HEY HEY HEY！　踊り明かそうよ
HEY HEY HEY！　一起舞动到天明吧
HEY HEY HEY！　嫌なことは全部
HEY HEY HEY！　将讨厌的事物全部都
BYE BYE BYE！　今はBYE BYE DAY！
BYE BYE BYE！　现在是BYE BYE DAY！
ホントの姿をみせて
让我看看你真正的身姿
HEY HEY HEY！　ロマンティックMUSIC
HEY HEY HEY！　浪漫的MUSIC
HEY HEY HEY！　解放してゆく
HEY HEY HEY！　不断解放
SHY SHY SHY！　近いねTOO SHY SHY！
SHY SHY SHY！　太近了TOO SHY SHY！
まさに奪うけどいいかな
此时能否将你掠夺
月夜がそうさせる　(Hi！)
这些都是因为月夜　(Hi！)
MOON NIGHT真好啊
超棒的 HEY HEY HEY！
SHY SHY SHY！这种感觉
会去唱吗
会的 会在卡拉OK唱
与这首歌相遇的契机？
最初是因ML「FairyTaleじゃいられない」作词的結城アイラ
当时想了解 結城アイラ桑还有什么作品
然后看了这个视频
看了LIVE视频 又惊叹「这是什么」
看着三人的表演 脑海里涌出「这是什么？！」
很性感呢
是很性感
舞蹈动作也是
歌词中含有「掠夺」这样的词
怎么说呢 三人那个动作
怎么说呢 就是扯上衣那里
对 还有内田桑那妖艳的部分
看起来真开心
具有曲线感
对对对 我看的时候就觉得这真的是首好歌
就爱上了
你了解的契机挺多都是LIVE视频呢
毕竟LIVE很华丽
我在电影院看的时候 看到这首歌
三人的身影出现在大屏幕上
影院里嗨得不正常
一出现拓君的镜头 大家就kya的尖叫
我懂
最开始三人按顺序solo的时候 就叫起来了
我都输了
我猜影院里应该有很多翼P
你玩的是哪个游戏？是SLOS还是...？
游戏的话...
那个 刚好到昨天左右活动刚结束
mobage这边 我的事务所在招人
公会战的话 就采取人海战术 总之请帮我跑一下活动
哪怕只是加入也好
我知道了
mobage的最开始 是在DS里选一个人
这还在录节目呢
不好意思 是从这三人选一个开始produce的
你喜欢玩游戏吗
不怎么玩游戏
まりえP会手把手教你的
会送你东西的
谢谢
真好
我攒着就是为了送人
那待会你们就去详细交流一下吧
接下来是定好主题的「主题道场」
本次的主题是「起点」
这首歌来自很多人的投稿
瑠璃色金魚と花菖蒲 / 白石紬
瑠璃色金魚は恋焦がれる
琉璃色金鱼陷入热恋
凛と咲き誇る花菖蒲
凛然绽放的花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
吐出的空气是泡沫的模样
決してあなたの心に
一定无法传达到
届かないの
你的心中
はなびらひとひら　水面に落ちて震える指先
一片花瓣落入水面 指尖颤动
時間が 止まるわ　目が覚めた余韻の余白
时间仿佛停止 睁眼只剩余韵般的留白
外の世界は　ねぇ　なんて眩しい
外面的世界 多么的炫目
嘘だとしても罪深すぎたの
如果是谎言 罪孽也过于深重
眩暈がしても心地いいのは
哪怕感到眩晕却仍然舒适
もう求めてるから
因为已在追求的路上
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼仰望的是
凛と佇んだ花菖蒲
凛然伫立的花菖蒲
私　あなたのようになれたら
若是我能变得像你一样
もっと上手く微笑えますか
能否更加自然的露出微笑呢
灯した明りは燃えないまま
点燃的灯火保持着灰暗的状态
今も 青く 棚引いてる
现在散发着青色的迷雾
曇った硝子を溶かすほどの
让朦胧的玻璃融化一般的秘密
秘密もしかして私　持ってますか
莫非我拥有它吗
一直都很期待 到底什么时候会初次披露
然后我刚好在nico生放上看了MEG@TON VOICE
心想「这首歌果然很强啊」
没有没有
第一次听到这首歌的时候 产生了「我能否唱出来」的不安
节奏很快 而且我是第一次接触这种“和式ROCK”
经历了一番苦战
MEGATON的时候 已经是很坦荡地站在那表演了
我看了昼公演
夜公演则是まりえってぃ
我在注视着
我们都有好好看着
谢谢你们
看着你们用大屏幕玩MLTD
看着你们好开心的样子 我也想试试
然后距离初次披露已经过了一年以上的时间
这首歌也唱了很多次
在SSA也唱了吧
MEGATON是第一次唱 而且也是我第一次在这么多人前唱歌
果然是非常紧张 歌词也漏了一点
感觉非常懊悔
所以在SSA想着绝对！不要留下遗憾
做到了
没有唱错歌词 真是太好了
会场不同 感觉到的东西也不同吧
当然有着要复仇的心情
毕竟比起MEGATON的时候 SSA会场要大得多
因为这首歌也有「我就在这里 快发现我！」的内容
比起MEGATON 这份想向360度传达出去的感情要更强一些
我投入力量去演唱了 希望大家都能去听
刚好有那个吧 是这周末吗
是这周末吗
还有可以看的机会
5th的安可上映
这周23、24日有ML5th的安可上映会
请去亲眼见证！
希望能有更多的人看到
希望如此
就是这个周末 请大家多多关注
接下来是IMAS NEW BE@T 敬请期待
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
「IMAS NEW BE@T」
本环节在imas歌曲中 以新曲新情报为中心进行介绍
今天的曲目来自11月28日发售的ML TB03
请听「ラスト・アクトレス」
ほらね　ショウが今始まる
看吧 演出现在开始
見守っていてください
请来见证吧
なんとしても演じきるわ
不管什么都会演绎下去
この役の最期まで
将我的角色演到最后
林檎のように赤い小川は
如苹果一样红的河流
ある日　床に滴ってしまう
某日 滴在了地上
瞳孔は闇を映す　未来を失ったまま
瞳孔中映出黑暗 失去了未来
(誰が何のために？)
(是谁为何而如此？)
やるかやられるか　紙一重ゲェム
行动还是被动 一纸之隔的游戏
(一体何のために？)
(到底是为了什么？)
この舞台上で生きてく
在这个舞台上活下去
乾いたスポットライト
冰冷的聚光灯
(牙を剥いてる)
(露出獠牙)
冷えきったキョウキの声が
冷却的狂气声音
(うふふふふふ…)
(哼哼哼哼哼…)
だって命賭けた方が　美しくいられる
毕竟赌上了性命 才能保持美丽
持っていけるというのなら
如果可以带走的话
いいわ　奪ってごらん
来啊 来抢夺吧
命尽きる瞬間の輝きを焼き付けて
刻下生命消逝瞬间的光辉
私は見てるわ
我会看着的
照明落ちる　最期まで
直到灯光熄灭的最后一刻
以上是田中琴葉 周防桃子 馬場このみ 真壁瑞希 白石紬的
「ラスト・アクトレス」
在感谢祭上初次披露 公布要开活动
是的
在没人知道的状态下进行了披露
在这歌开始之前 怎么说呢 这是有点悬疑色彩的
脚本？
是的 所以屏幕上出现了大家的台词 像是朗读剧一样
听到了P们「诶？！」的声音
「难道这个是？！」
歌曲出现的瞬间就「哇谢谢！」
因为是第一次唱这首歌 P们也是完全不知道的
虽然是这样 但气氛非常热烈
甚至觉得P们早就知道了
毕竟是producer 说不定已经知道了
说不定已经听过音源了
确实
气氛非常热烈
感到很棒
录音的时候呢
录音的时候 因为这是悬疑故事 好像是有犯人存在的
但不知道是谁
想要让大家来猜是谁
被指示要带有「我是犯人哦」这种妖艳的感觉
紬就是带有一点坏笑的精神变态的感觉
角色本身也在扮演着一个角色
好有趣
紬是侦探角色 有些男孩子气
还戴着帽子
是的
虽然挺难的 不过能有机会去配这种角色...
感觉很有价值
是的
回想起来 当时CG公布第二年要出动画 放了PV
现在开始唱OP「Star!!」
P们发出欢声
咦？大家都知道了？
所以P们都做好准备了
一脉相承
都做好准备了
TB03将在11月28日发售
请大家预约
1月30日发售的初星宴舞LIVE BD也在接受预定中
絢爛装丁版含有「THE IDOLM@STER」初星mix的长前奏版本
asobistore特装版附有酒杯和暖簾 预约截止至25日
请大家多多关注
THE IDOLM@STER MUSIC ON THE RADIO
minami还选了一首歌 请介绍
ヴィーナスシンドローム / 新田美波
Do you know Venus? Be your Venus
ガラスの檻から
像是哪怕负伤
傷つき抜け出すほどの
也要逃离玻璃笼子一般的恋爱
恋をさせて
让我尝试吧
名前で呼べないまま
没有叫出名字
唇　そっと乾いてく
嘴唇 悄然干燥
視線が触れ合う今
视线相碰的现在
口づけ　夢見てる
与你接吻 仿佛在梦中
愛しさとも　欲望とも
爱情也好 欲望也好
寂しさとも　わからなくて
寂寞也罢 逐渐不清
濡れた瞳　あなただけを　欲しがるの
湿润的双瞳 只渴望着你
花になれ　恋に舞え
化作鲜花 因恋起舞
そう女神達は　乙女に刻み込んだ
女神们将其刻在少女心中
Do you know Venus? Be your Venus
ガラスの檻から
像是哪怕负伤
傷つき抜け出すほどの
也要逃离玻璃笼子一般的恋爱
恋をさせて
让我尝试吧
minami! 这边也是minami 两边都是minami
这首歌的悲伤感啊
演唱时展现表情的方式啊
...真好！
刚才发出奇怪的声音了吧
是的 怎么说呢 那句「呼べないまま」的「ま」
「ma!」这样唱出来
嗯我是不懂了
喜欢这种微妙的变化呢
是的 我真的很喜欢这首歌
在哪听到的？
我第一次参加imas的试音 是去的CG的试音
这样啊
那时的课题曲就是这首
听到的瞬间 就觉得是首好歌
然后就喜欢上了
原来是这样
课题曲印象很深的
是的 一直记得
是的
因为一直在听
听着也会想到当时的事
想到我当时参加试音的心情
这个也会在卡拉OK唱吗
是的 现在也有唱
还有唱什么其他的imas歌曲吗
还有「お願い！シンデレラ」
这样啊
用很偶像的感觉去唱
紬并不是很偶像的那种感觉
比较文静
怎么唱的
有种欢快活泼 放飞自我的感觉
CG那边 歌曲就已经很偶像了
不不不 你ML也很厉害啊
我很喜欢
minami  minami
三宅桑
minami
这是哪啊
要无视吗
如果以后有同台机会就好了
很期待呢
麻烦大家produce了
要收尾了 这期节目感觉怎么样
呀 真的谢谢了
我真的超紧张的
首先跟沼倉桑见面就已经...
好久没见了
上一次应该是HOTCHPOTCH
三宅桑就真的是第一次见
初次见面minami 今后也请多指教
三宅桑
请多指教
不过像这样进入了一点imas的世界 我很开心
minami谢谢你
非常感谢
omake也请多指教了
关于今后的嘉宾情报
下周28日嘉宾是橘ありす役的佐藤亜美菜
然后是12月1日 嘉宾是为imas提供乐曲的藤田麻衣子
敬请期待
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是安部菜々役的三宅麻理恵
我是白石紬役的南早紀
拜拜