那个 未来
装饰中
未来 虽然我有点不好开口
今天 是26日
搞错日期了！
不过差一天没关系的啦 大家也一起来吧 圣诞快乐
大家晚上好 我是担任MOR主持的我那覇響役的沼倉愛美
大家晚上好 我是每月助手担当 春日未来役的山崎はるか
有请这周的嘉宾
大家晚上好 我是作词家唐沢美帆 请多指教
厉害
没想到
作词家 真好
是啊
今天的我是作词家
并不是TRUE桑
虽然可能会不小心叫出这个名字
今天是作词家唐沢美帆
给ML提供了17首
5年17首
是啊
好多啊
感谢
包括未来的歌
是的 和未来之间有着切不断的联系
所以应该有很多想问的
有很多
我也想
还没怎么聊过
看起来会很热闹了
请多指教
这次是「P's recommend」特别篇
让唐沢桑选择了自己作词的歌
请听第一首
未来飛行 / 春日未来
楽しいだけじゃない
并不只是快乐
悩みもあるけれど
也有烦恼的时候
夢中になれること
不会轻易放弃
諦めたりなんかしない
让人着迷的事
同じ時間を駆け抜けた
为了那些
仲間たちのために
走过相同时间的伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!!
飞翔...Jump up!!
大空たかく舞い上がろう
在高空中飞舞
未来へのストローク
迈向未来的一步
新しい世界 冒険だね
全新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
坚信心中深处的羁绊
進め!進め!決めた!行くよ!
前进!前进!立下决定!向前!
好怀念啊 2014年的时候了
是啊
过去了四年以上了
因为这是第二首 是在第二年的第二首歌
说实话 只有在那个时候
在未来飛行披露后就马上哭了 那是第一次
而且
是发售event吗
是的
歌词太难了
第一首「素敵なキセキ」里就是个笨蛋的感觉
对未来而言 开头那句「并不只是快乐」太复杂了
因为未来只知道开心的事
是觉得作为未来去唱很难？
是的 感觉很难去表现
记得当初说了「唐沢桑 这是一场试炼！」
如果给「素敵なキセキ」分类 就可以算是
「元气 快乐 不服输 想要闪耀」这样子的
非常直白 天真无邪
而它的下一首
要做成什么样的歌呢 在跟负责的总监交流时
刚好听说了在中野的公演时
1st
代替没能出演的人 未来酱上台唱了歌
我听到了这些事
所以我就想这样做 当然是为了春日未来酱
但最好对于声优的山崎はるか酱来说 也是一首
换成她本人也能唱出来的 一首形象可以重叠起来的歌
稍微走出了单纯角色企划的范围 可以用更广的视角来享受这首歌
是这么想着来制作的
原来如此
比起是一个角色 更像是一个人
是呢 并不只是一个笨蛋
人家本来也不全是这个啦
不过今天开场还是笨蛋
果然还是笨蛋
这里也收到了相关的邮件
来自かいさん
背负着期待 也不会屈服
「『期待を背負っても 折れたりなんかしない』」
只要大家各自的梦想紧密相连 就没有问题 不是1个人!
「『それぞれの夢 ぎゅっと繋げば 大丈夫 1人じゃない！』」
「歌词很有未来的风格 也感受到了她的成长 很感动」
收到了这样的邮件
这样的感想有很多
其实这里就是我最屈服的时候
屈服了啊
我在「不会屈服」这句屈服得最厉害了
不过 在2nd我终于明白了唐沢桑歌词的意义
原来是这样啊 虽然稍微有点迟了
现在唱的话 已经是作为未来可以唱得很合适了
经历过时间才感受到 唐沢桑真的谢谢
这边才要谢谢
舞蹈也很好呢
饱含了很深的想要传达出去的感情
想看那个时候的LIVE啊 歌曲真正完成之时
哎呀这个
我想之后也会有唱的机会的
是的 希望那时你可以来看
接下来也是未来的曲子 请介绍
未来系ドリーマー / 春日未来
どこまでも続いてく坂道を
看起来永无止境的坡道
全力で 駆けていく
全力奔跑吧
山もあり 谷もある コンディション
有山有谷 状况百出
それでこそ 人生なんだ
这样才是人生
もう一回 やってみよう 次こそは…!
再来一次 再试一次 下次一定要...!
そうやって 何度だって 挑戦しよう
就是这样 不管多少次 都继续挑战
ちぐはぐな夢だって でこぼこな道だって
哪怕是不对路的梦想 坑洼不平的道路
あなたが 信じて くれたら 大丈夫
只要你愿意相信 就没有问题
目指す場所はひとつ みんなと立つステージ
目标只有一个 那便是大家一起站立的舞台
笑顔と 笑顔で 大好き 育てよう
笑容和笑容一起 孕育出喜欢
今しかない やるしかない 突き進め
只有现在 只能去做 向前突进
ガンバらなくっちゃね 行こうよ…未来!
必须努力了呢 出发...未来!
以上是「未来系ドリーマー」
这首歌有被要求什么主题吗
我也不知道能不能说
「未来飛行」成了一首很重大的曲子
不管是对于饭 还是春日未来 还是山崎はるか 都是很重要的一首
这是在那之后的第三首
对我来说也需要很大的觉悟
然后那边说 比起「未来飛行」 再笨蛋一点也可以
说是「歌词偏差值再低一点也可以的」
原原本本的未来
说是这样就可以了
所以想要写出 稍微放松起来的 享受于现状的歌词
作词的时候我也很开心
诶 真的吗
唱起来也感觉很开心
这首的歌词很好懂
很快就能理解好 没有使用复杂的语句
「如果XXX 就加油 如果XXX 就朝着未来努力！」
「加油吧！一起享受！」这样子 很易懂
还有歌词里有「未来」 真的很棒
现在这句歌词已经是和观众大家一起喊的部分了
正如我所想
很好
厉害
歌词里面还有「素敵なキセキ」
是的
话题稍微拉回一下 两位第一次见面是什么时候
大概是lantis祭
那个时候打了招呼
2014年
当时介绍到这位是写「未来飛行」的
啊 居然是这么漂亮的艺人写的吗！
这样啊
那时我心目中的TRUE桑和唐沢桑的形象还没有达成一致
TURE桑就是TRUE桑 所属于lantis的美人artist
就「诶？！是TRUE桑啊」 记得是这样的
这么漂亮的人写出了笨蛋未来和帅气未来
真的感谢
能参与创作这么受人喜爱的角色的歌曲 真的觉得太好了
正因如此 虽然我在自己演唱会上也会翻唱自己写的歌
未来的歌我是决定不唱的
因为这是为了山崎はるか酱而写的歌
这样的心情很强烈
虽然有点想听
确实
笨蛋全开
感觉会变成完全不同的一首歌
下一首歌
深層マーメイド / 伊吹翼X我那覇響
愛してるなんて 甘い台詞も
我爱你这种甜蜜的台词
本物じゃなきゃ 寂しいだけ
如果不是真话 只会增添寂寞
優しいウソも 不埒なキスも
温柔的谎言 不讲理的亲吻
秘境の海の おとぎばなし
都是秘境之海的童话
My boy
意地悪しないで そばにいてよ
别再刁难我了 来到我身边吧
My love
泣きたくなるほど
仿佛要哭出来一般
君じゃなきゃ 嫌
不是你的话 不行
Deep Blue (Mermaid)
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 我喜欢你 喜欢到无可奈何
痛い (くらい)
仿佛 (疼痛)
こころが騒ぐ
内心在鼓动
辛い (未来)
艰辛 (未来)
ねぇ 傷ついても かまわないから
呐 哪怕因此受伤也没有关系
飽きれるくらいに 私をみて
仿佛要腻烦一样 一直看着我吧
視線で抱いて
用视线拥抱我
以上是「深層マーメイド」
先来读邮件
来自シトラス桑 谢谢
「唐沢桑曾在推特上说『因为两人唱功都很好 我也玩得很开心』」
「希望能聊聊制作上的故事」
就是这样
像是刚才未来的曲子 基本上都是那样
一个音就填一个字
比如「我很喜欢你」就对应五个音
这样子唱起来比较容易
而在「深層マーメイド」这里
我本来就知道这两人唱功很好
就觉得 这不是怎么搞都可以了吗！
所以就没有严格的一个音填一个字
有点像洋乐一样 一个音填两个字之类的
我就是这样一边玩着 一边唱一边写出来的
这首歌不是特别帅吗
超帅的
对響来说还是过于成熟了
很难啊
響是这样 翼也是啊
虽然她可能对这些有点憧憬
翼她对恋爱这方面还是有点进展的感觉的
響她就真的没有 硬要说的话就是家族爱这一范围的
这种憧憬于恋爱 充满女性风格的歌词 響该如何来演绎
想了很多 因为这里是从未有过的響的表现
也去商量了 让以前监制響曲的人来到了录音现场
厉害
硬是让他也过来了 再进行录音
录音的同时做着细微的调整
还有这是双人曲 这个系列都是这样的
还是挺重要的
怎么说呢 虽然不是两人一起快乐地唱歌
但希望展现出只有我们两人才能发出的氛围
那时还不是组unit 希望在舞台上是一对一的状态
是这么想的 当时还想了挺多的
还有这样的背景啊
是啊
歌词中体现了唐沢桑复杂的内心世界
我实在是太喜欢这首歌了 自己的LIVE也会翻唱
这里也收到了这样的邮件
「作为響P 在TRUE的LIVE上听到这首歌 实在是惊喜的礼物」
唱了真是太好了
当时很燃的
这样吗
太好了
「用视线拥抱我」这种歌词 是怎么想出来的啊
我也觉得这句很好
我也去看了ML的LIVE
大家都用温暖的目光在看着 怎么说呢
在观众席带着期待的目光看向舞台
刚好我出道的时候就是给ML写歌的时候 最开始是海美酱
去看LIVE的时候 感受到很多目光
从观众席投向舞台
就是从这些地方得出了「用视线拥抱我」
想着我也想被视线拥抱
原来如此
厉害啊 作为女性的心情是如此 作为客观视角也是如此
我觉得被注视才会变美丽
歌词真好
谢谢
请介绍下一首歌
NO CURRY NO LIFE / カプリコーン
NO CURRY NO LIFE NO CURRY NO LOVE
燃えるような恋に 恋焦がれていたい
渴望着燃烧一般的恋情
ひとさじの刺激を 経験させて
让我经历那一勺的刺激
誰もがくせになる 君はカレーライス
谁都会上瘾 你就是咖喱饭
煮込めば煮込むほど 香りスパイシー
越煮香气便愈加辛辣
見た目は大人 中身は子供
外表是大人 内心是小孩
(そんなのって ズルくない 反則…！)
(这样子不狡猾吗 犯规…！)
明日はさらに恋が深まる
明天恋情更深一步
(ヤミツキ)
(病入膏肓)
AH にっちもさっちも君が好きだよ
AH 毫无办法就是喜欢你
どうにもこうにも抑えきれない
无论如何都无法抑制
押してもダメ！
推也不行！
引いてもダメ！
拉也不行！
甘えてもダメ？
不能撒娇吗？
てんてこまいだよ君が好きだよ
手忙脚乱就是喜欢你
なんとかかんとかやってみるけど
总之尽力去试试
泣いてもダメ！
哭也不行！
笑ってもダメ！
笑也不行！
どうすりゃいいの〜？
那该怎么办~？
NO CURRY NO LIFE NO CURRY NO LOVE
很有冲击性的歌词
类型完全不同
这个也是有...咖喱这个主题吧？
我收到的要求是「咖喱与恋爱」
当时就想着 这是什么啊
我真的很喜欢咖喱
那就刚刚好啊
是的 喜欢到每天都想吃
总算等到了 咖喱的歌
很开心
「おろしたてのシャツに こぼれたシミみたい
...離したくない」
我觉得这句很有趣 我很喜欢
崭新的衬衣上 洒出沾上的斑点...不想离开它
不想离开衬衣上斑点的芳香
就是洗不掉的意思
我这是写了什么啊 有点羞耻了
不过还是很吸引人的歌词 让人在意
这三人组合也很妙 既有POP感 也有一点性感
真好
还很热情
希望大家能一边吃咖喱一边听
恋爱就是墨西哥辣椒
是啊 「恋はハラペーニョ」
这越读越害羞啊
这些词语是自然就想出来的吗
唱吧！跳吧！
你指的是「歌いなチャイ！ 踊りなチャイ！」吗
我最开始先写下了一堆有关咖喱的词语
先是做调查 然后再把它们嵌入进去
所以整首歌一直都是咖喱
这首歌被Tower Records强推 我当时就笑了
因为「NO MUSIC、NO LIFE」是它们的宣传语
Tower Records那边做了宣传板
因为很像
很感谢
果然世界上很多人喜欢咖喱
是啊
大家会被吸引住
因为我也喜欢咖喱 哪天希望能翻唱一下
好想听
肯定很燃吧
希望能带一点舞蹈
「不行？」
我会去学习的
谢谢
这之后是「IMAS NEW BE@T」
本周介绍的曲子在下周1月3日开始配信
Trust me / THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS!!
上り詰めた故に見える
看到登上顶峰的原因
どこまでも美しい世界
这个永远美丽的世界
この場所に立てるのならば
如果要站在这个地方
闘うことは恐れない
我将不惧怕战斗
感覚を研ぎ澄ましSet on
磨砺感官 Set on
淡白を蹴っ飛ばしRock on
踢飞淡薄 Rock on
インパクト此処に打ち込んだら
如果将冲击撞入此处
Are you ready?
I am going to aim higher
少しでも　わずかでも
哪怕只有少数 哪怕只有些许
I will be everyone's target
誰よりも前を向いて
比任何人都要向前
その期待は裏切らない
不背叛这份期待
今は Trust me, and follow me
现在 Trust me, and follow me
以上是「Trust me / THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS!!」
虽然CD已经发售了
配信是1月3日开始
你应该第一次听吧 感觉怎么样
很厉害啊 像是战斗系动画一样
其实是偶像曲
感受到肌肉的碰撞
虽然词曲都很激烈 但CG的角色们唱 便神奇的变得温和起来
很好的平衡
绝妙的平衡
前些日子 我看了她们在LIVE上唱
华丽与强力很好的混合在了一起
很合适 非常帅
会让人想去看呢
是的 希望以后LIVE也能唱
接下来还会继续让唐沢桑介绍歌曲
有请介绍最后一首歌
花ざかりWeekend✿ / 4 Luxury
片道1時間 電車に揺られ
单程1小时 在电车上摇晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚餐已刷完了便利店菜单
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早上的会议 死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
努力有了回报 职业生涯顺利
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去 新员工增加
先輩の小言を 聞き流して
装作没听到前辈的牢骚
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通中普通的我 加油！
終業のベル（ジリリ）
下班的钟声（铃铃铃）
めくるめく変身
华丽变身
モブキャラから主人公
从龙套变成主人公
きらめく世界へ まいりましょう
前往闪耀的世界吧
花はさかる Weekend～✿
花开 Weekend～✿
自分へのご褒美 Fantastic night
给自己的奖励 Fantastic night
派手めのメイクきめて 魔法の香水ふわり
化上华丽的妆容 喷上魔法的香水
月くまなき Weekend～✿
满月 Weekend～✿
わがままに咲くの Fantastic girl
肆意绽放的 Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake Up
把握潮流 Wake Up
徒然なるままに Bloom!!!!
随心所欲 Bloom!!!!
以上是「花ざかりWeekend✿」
我先读一下邮件
来自いおな桑
「说到女生打扮出门」
「可能有人会觉得是出门和男人约会」
「而这首歌 出门是对自己的奖励 我很喜欢这一点」
「我也想成为像4 Luxury一样帅气可爱的成熟女性」
「因为太喜欢了等不及CD 我是通过配信购买的」
是女生啊
很开心 谢谢
在女性中人气很高
好像是的 听说因为这首歌多了很多女P
我懂的
刺入内心了
想在卡拉OK唱
想唱啊 虽然我已经唱过了
开心
一定会想在上班前听
想在电车上听
晚餐已刷完了便利店菜单
「ディナーはコンビニの メニュー制覇」也试过
「右手で仕事して 左手スマホ」的人也会被击中
右手忙工作 左手忙电话
歌词里有很多可以共鸣的地方
本身的主题是「大人的主人公因魔法变得美丽」
成人的主人公是什么呢 大家不都是主人公吗
其实我以前做过OL 这可能是第一次说
所以想起了那时的事
花了一个小时乘电车去上班
还死都不能迟到
对对对
那边下单的时候 就已经要求「让女生有共鸣」了吗？
在ML这边
订单真的很有趣
有趣？
订单就像是诗一样
诗？
所以也包含了订单中的内容
就如同诗中所写 我将诗中的内容写成了歌词
我可以念一下这个诗吗
说是OK
诗其实就是整首歌了
是えいちP的诗吗
是的
保坂桑的
「大人的主人公因魔法变得美丽」
「每天上班都是单程1小时的满员电车 」
「早餐不吃 午餐在工作间隙解决 晚餐是外面卖的的家常菜」
「被上司责骂 被前辈讨厌 度过失败的每一天」
「但是 随时都在准备着」
「如果收到传说的邀请函 就化好妆 使用时尚的魔法」
「变身成为主人公」
「前往派对 让男性着迷」
「Saturday Night Fever！」
这不就是歌词了吗
我就将其原原本本的搬到了歌词里
应该不只是我 给ML写歌词的作词家大概都写得很轻松吧
虽然说不上是诗
大家都是收到了这样易懂的印象 在这之后才开始作词的呢
有了这个印象之后 就比较好写
而且会专门给擅长写这个类型的作家
原来如此
那TRUE桑就是擅长这种呢
是的 女性风格歌词的订单比较多
之后应该也会继续提供下去
我也想给男人写写
SideM 我等着你
说出来啊 这个就是说出来就可能实现的
我等着你们
那么 感谢唐沢桑今天来做客
唐沢桑 今天感觉怎么样
很开心 谢谢
谢谢
毕竟写歌的是幕后人员 平时很少作为这个身份出来讲话
感觉很紧张
很开心
我们也很开心
简直想做成1小时、2小时的节目
还有很多其他歌曲想要聊
谢谢
毕竟写了17首啊
还有omake 在时间允许范围内好好聊一下
那就请唐沢桑一直讲下去吧
不不不
也给我听听你的声音
非常感谢 请多指教
下周到了2019年 1月2日的放送
将迎来ML篠宮可憐役的近藤唯
等候大家的邮件 说真的请立刻马上发送
那么 本期MOR结束了 我是我那覇響役的沼倉愛美
我是春日未来役的山崎はるか
我是唐沢美帆
拜拜